ມາຫຼິ້ນຮອກເກີບາງຢ່າງ!
ນີ້ແມ່ນໂຈຍ,ມາຫາເຈົ້າດໍາ
ລົງຊີວິດໃນຈິດໃຈຂອງຣາຍລີ...
ແລະພວກເຮົາຄາດວ່າການແຂ່ງຂັນທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ມື້ນີ້ກັບ Foghorns ໄດ້.
ແຟນຣາຍລີ, ຕື່ນຂຶ້ນຕີນ...
ແລະເຮັດໃຫ້ສຽງບາງຢ່າງ!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ໄປ, Foghorns!
ເອົາມັນເຂົ້າມາ!
ກະດານໝອກໃນສາມ.
- ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ...
- ກະດານໝອກ!
ດຽວນີ້,ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ຕ້ອນຮັບທີມງານຣາຍລີຂອງທ່ານ!
ຫຼິ້ນໃນປີທີ 13 ຂອງລາວ
,ແລະສົດຈາກກ່ອງໂທດ...
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຣາຍລີ!
ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງພວກມັນ!
ໝວກກັນກະທົບ, ກະເປົາ, ກະທູ້...
ລາຍການກວດສອບຄວາມປອດໄພສໍາເລັດແລ້ວ.
ມັນບໍ່ຄວນເປັນຫຍັງນອກຈາກການ
ເດີນເຮືອຢ່າງອ່ອນແອຈາກ...
ລະວັງ!
ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຢ້ານກົວ,
ການຮັກສາຣາຍລີຢູ່ເທິງຕີນຂອງນາງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາປ້ອງກັນ
ປາກຂອງພວກເຮົາ,ຄົນ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ!ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ!
ແລະນັ້ນ,ພວກຄົນ,ແມ່ນ
ຄວາມກຽດຊັງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ດີໃຈທີ່ນາງຢູ່ໃນທີມຂອງພວກເຮົາ.
ສິບແປດ. ແອນເດີສັນ, ການກະຕຸ້ນ.
ໂອ້, ບໍ່...
ແລະເອົາດ້ານຫຼັງຂຶ້ນ...
ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງ, ເຈົ້າຮັກນາງ...
ຄົນດຽວ, ຄົນດຽວ...
ພວກເຮົາມີໂທດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,ຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຢູ່ໃນເຮືອນ!
ແມ່ນແລ້ວ...
ແອນເດີສັນໄປຫາກ່ອງ.
ສອງນາທີ ສໍາ ລັບການກະຕຸ້ນ.
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາມີເວລາ
ສອງສາມນາທີໃນຂະນະທີ່ຣາຍລີຫາຍໃຈ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າ.
ຣາຍລີຍັງພິເສດຢູ່.
Ta-da!
Yum.
ແລະບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່ານາງເປັນ
ຄົນສູງສຸດໃນຊັ້ນຮຽນຂອງນາງ...
- ຣາຍລີ ແອນເດີສັນ.
- ... ເຊິ່ງ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນາງເປັນ.
ໄຣລີ, ໄຮລີ, ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ນາງຍັງເປັນຄົນໃຈດີແທ້ໆ...
ແລະນາງເປັນຄົນດີຕໍ່ແມວທີ່ຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມາແລ້ວ.
ແລະນາງເປັນໄວລຸ້ນແລ້ວຢ່າງເປັນທາງການ.
ນາງສູງຫຼາຍ, ໄວຫຼາຍ.
ພວກເຮົາເຕີບໃຫຍ່ໃນຄືນດຽວບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເສື້ອຜ້າທີ່ມັກຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຍັງມີສາຍແຂນ
ທີ່ມີສາຍຢາງເພີ່ມເຕີມ!
- ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
- ດີເລີດ!
ຂໍໂທດເດີ.
ເກາະບຸກຄະລິກກະພາບຂອງຣາຍລີຍັງແຂງແຮງຢູ່.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເກາະ Boy Band
ໄດ້ແຕກແຍກລົງໃນທີ່ສຸດ.
ແຕ່ໂກຟບອນຍັງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ລໍຖ້າ, ເກາະຄອບຄົວຢູ່ໃສ?
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງທີ່ກີດຂວາງມັນ?
ນັ້ນແມ່ນເກາະມິດຕະພາບ.
ມັນບໍ່ແປກໃຈບໍ?
ແຕ່ເຮາຮູ້ວ່າເກາະຂອງເທອບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງດຽວທີ່ສ້າງຂຶ້ນຈາກຄວາມຊົງຈໍາ
ທາງລຸ່ມ,ໃນລະດັບຮາກ,ຄວາມຊົງຈໍາ
ເຫຼົ່ານີ້ຍັງກໍາລັງສ້າງຄວາມເຊື່ອ.
ວຽກບ້ານຄວນເປັນຜິດກົດໝາຍ.
ຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງແມ່ນວົງດົນຕີ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ!
ແລະຄວາມມັກສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນທີ່ດີແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າການປ່ຽນແປງໃນໂຊຟນຂອງທ່ານ
ສາມາດປ່ຽນແປງໂລກໄດ້ບໍ?ໂອ້,ບໍ່!
ໂອ້,ບໍ່,ພວກເຮົາຄວນ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບໍ່! ເດັກຍິງຄົນນັ້ນເປັນໄຕນິກສັງຄົມ.
ຢ່າຂຶ້ນເຮືອນັ້ນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ...
ໂວ້
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້
ສິ່ງບາງຢ່າງຕົກລົງຕະຫຼອດເວລາ.
ຂ້ອຍເປັນຣາຍລີ.
ຂ້ອຍເປັນແກຣສ.
ຂ້ອຍເປັນບຣີ.
ມັນປາກົດວ່າ,ເມື່ອເຈົ້າເອົາ
ຄວາມເຊື່ອທັງໝົດນັ້ນຮ່ວມກັນ...
ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທັງໝົດ.
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຕົວເອງຂອງນາງ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຊ່ວຍຣ
າຍລີໃນການເລືອກທີ່ດີ.
ການເຮັດວຽກ ໜັກ ເປັນເວລາສິບສາມປີ...
ທັງໝົດຖືກຫຸ້ມຫໍ່ໄວ້ໃນສິ່ງທີ່ບາງຄົນອາດ
ຈະເອີ້ນວ່າຜົນງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໜຶ່ງໃນສິ່ງທ້າທາຍ
ທີ່ຍາກທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາພົບ...
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາກັບມາໃນເກມແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈັບຄູ່ແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະຄະແນນໄດ້ແນວໃດໃນເວລາ?
- ພວກເຮົາໃຊ້ການຍິງຕີຂອງພວກເຮົາ!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ພວກເຮົາໂຈມຕີຜູ້ຮັກສາປະຕູ!
ແຕ່ແກຣສ໌ຍັງບໍ່ໄດ້ປະຕູເທື່ອ.
ຣາຍລີຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້.
ກະດານກະດານ!
ມາແລ້ວ, ຣາຍລີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ!
ເບິ່ງມັນ! ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ!
ແລະພວກ Foghorns ໄດ້ຊະນະການແຂ່ງຂັນ!
- ນາງຍິງແລະນາງຍິງປະຕູ!
- ແຊມປາຍ, ເດັກນ້ອຍ!
ເຮ້, ເດັກຍິງ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີກັບໄຊຊະນະຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນຄູຝຶກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ!
ເກມໃດ!
ການຫຼິ້ນສຸດທ້າຍນັ້ນບໍ?
ພວກເຈົ້າທັງສາມແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ຂອບໃຈ, ຄູຝຶກໂຣເບີດສ໌.
ເບິ່ງ, ມັນເປັນນາທີສຸດທ້າຍ...
ແຕ່ທຸກໆປີ,ຂ້ອຍເຮັດຄ້າຍ
ຄວາມສາມາດເປັນເວລາສາມມື້.
ຂ້ອຍຂໍເຊີນນັກເຕະທີ່
ດີທີ່ສຸດທັງໝົດໃນເຂດນີ້.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຝັນໃນເວລານີ້ບໍ?
ກະລຸນາ, ມີໃຜສາມາດຈັບຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຕື່ນແລ້ວ.
ຖ້າພວກເຮົາປະທັບໃຈຄູຝຶກ,ນາງຈະເອົ
າພວກເຮົາສາມຄົນເຂົ້າໃນທີມໃນປີໜ້າ.
ພວກຟາຍຮໍຄສ໌!
ສຸດທ້າຍ,ທີມທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ແນ່ນອນວ່າແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ!
- ຂອບໃຈ, ຂອບໃຈ!
ດີເລີດ. ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນ.
ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ!
ມື້ໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ!
ເຈົ້າເປັນດາວທັງ ໝົດ ແທ້ໆ!
ເຈົ້າຈະຕີເກັດຂອງຄູຝຶກອອກ!
- ທຶນການສຶກສາຮອກເກີ, ມາແລ້ວ!
- ພໍ່, ຢຸດເຊົາ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄ້າຍຮອກເກີເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໃຜ
ຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ສິບແປດ. ແອນເດີສັນ, ການກະຕຸ້ນ.
ການລົງໂທດຂອງຂ້ອຍເກືອບຈະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສູນເສຍເກມມື້ນີ້.
ຖ້າຂ້ອຍໄປຄ້າຍແລະຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງແນວໃດ?
ເຮ້, ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເຮັດ
ໄດ້ດີຫຼາຍມື້ນີ້,ແຟນ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ແມ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ພວກເຮົາພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ຄືນ, ແມມ.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ.
ນອນຢ່າງເຂັ້ມງວດ, ແຟນ.
ຣາຍລີແຂງແຮງຕໍ່ຕົວເອງຫຼາຍ.
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້
ທຸກຢ່າງງ່າຍດາຍໄດ້.
ເບິ່ງ,ລະບົບປ້ອງກັນຣາ
ຍລີທີ່ສູງສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າເບິ່ງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບຄວາມຊົງຈໍາທັງໝົດ
ທີ່ຂຶ້ນກັບດ້ານຫຼັງຂອງຈິດໃຈ...
ຄືກັບການລົງໂທດນີ້.
ມັນກໍາລັງໜັກໜ່ວງຕໍ່ນາງ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຜ່ອນຜັນພາລະ.
ທາງດ່ວນທາງດຽວໄປຫາ...
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນັ້ນໃນເວລານີ້.
- ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
- ໂຈຍ
- ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ.
- ເຈົ້າເຮັດວຽກ ໜັກ.
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງຣາຍລີຢ່າງດີຫຼາຍ.
ຂອບໃຈ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
ດີແລ້ວ, ມາກວດສອບ.
ນີ້ແມ່ນໜຶ່ງໃນບ່ອນທີ່ນາງຍືດມືໃຫ້ຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່
ແທ້ຈິງແມ່ນຍືດມືໃຫ້ເດັກຍິງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ. ການເລືອກທີ່ດີ.
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ນາງລືມ
ຊື່ຂອງເດັກຍິງຄົນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
- ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຈາເນັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກໍາຈັດມັນ.
ພວກເຮົາຮັກສາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແລະຖິ້ມສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
ເຮັດວຽກດີໆ, ທຸກຄົນ.
ດີແລ້ວ,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ສາມາດໄປເປັນໄລຍະຍາວໄດ້.
ດີແລ້ວ. ໄປນອນບາງຢ່າງ.
ມື້ໃຫຍ່ມື້ອື່ນ.
ໂຈຍ,ເຈົ້າເອົາມັນໄປບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເອົາມັນບໍ?
- ເຈົ້າຢາກມາຄັ້ງນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າບໍ່. ຂ້ອຍ...
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດເລີຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ໄປສູ່ລະບົບຄວາມເຊື່ອ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນພຽງແຕ່ວ່າມັນໃໝ່,ແລະ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍປານໃດ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ມັນ
ສໍ້ໂກງຫຼືທໍາລາຍມັນ...
ຫຼືເຜົາໄໝ້ມັນລົງພື້ນດິນຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ເຈົ້າຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ມັນເຈັບປວດ,ຂ້ອຍສັນຍາ.
ຂ້ອຍເຄີຍແນະນໍາເຈົ້າຜິດກ່ອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຫຼາຍຄັ້ງ.
ມາແລ້ວ.
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ, ເຈົ້າໄປ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ແລະພໍ່ພາກພູມໃຈຂ້ອຍ.
ເປັນຄົນເກົ່າແຕ່ເປັນຄົນດີ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໃຈບຸນ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ຂ້ອຍແຂງແຮງ. ຂ້ອຍກ້າຫານ.
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນທີ່ດີແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊະນະ.
ແລະຄວາມເຊື່ອທັງໝົດນັ້ນມາຮ່ວມກັນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຣາຍລີຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ປິດມັນອອກ, ໂຈຍ!
ພວກຄົນ, ມັນເປັນ Apocalypse ໄດ້!
ບໍ່!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ບັນຫາຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
ໂຈຍ
ດີແລ້ວ, ມາລ້າງມັນທັງ ໝົດ ອອກ.
ມັນເປັນມື້ສະແດງ.
ເດໂມບໍ?
ຖ້າ, ລໍຖ້າ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຮ້, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຢູ່ນີ້ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂ້ອຍ
ໄດ້ບໍແລະຢຸດການແຕກແຍກສໍານັກງານໃຫຍ່?
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນບໍ?
ໃບອະນຸຍາດຫາກໍ່ເຂົ້າມາແລ້ວ.
ໃບອະນຸຍາດບໍ? ສໍາລັບຫຍັງ?
ສໍາລັບການຂະຫຍາຍສະຖານທີ່.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ສໍາລັບຄົນອື່ນ.
ຄົນອື່ນໃດ?
ພວກເຂົາຍັງບໍ່ມາຮອດບໍ?
ເຮ້, ມາຈີ, ເຈົ້າມີຄອນໂຊລນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ!
ເຮ້, ເຮ້! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ດີແລ້ວ. ນາງພ້ອມແລ້ວ.
- ຕັ້ງດ້ວຍຫຍັງ?
ມາແລ້ວ, ຣາຍລີ. ຕື່ນຂຶ້ນ.
ເວລາຄ້າຍ.
ການພັກຜ່ອນອາຫານທ່ຽງ!
ຖ້າ,ລໍຖ້າ!ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ປ່ອຍມັນແບບນີ້ໄດ້.
ຢ່າກັງວົນ, ພວກເຮົາຈະກັບມາ.
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະຊ້າ.
- ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່!
- ໄປແລ້ວ!
ຣາຍລີ, ເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ຫຸ້ມຫໍ່ແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຢູ່ເທິງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດລົງໄດ້
ບໍ,ປະມານ,ໜຶ່ງວິນາທີ?
ຕອບໂຕ້ເກີນໄປຫຼາຍບໍ?
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຈັບມັນເລີຍ.
ພວກໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ທໍາລາຍຄອນໂຊລ.
ຣາຍລີ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ແມ່ເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ສຸດ!
ໂອ້, ບໍ່. ແຟນ.
ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຈັບມັນເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
ໃຫ້ມືອາຊີບຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເກີນໄປທີ່ຈະໄປ
ຄ້າຍຫຼືບ່ອນໃດອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນແຕກຢ່າງສົມບູນ.
ດີ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າມື້ນີ້ຈະມາຮອດ.
ຈື່ໄວ້,ພວກເຮົາໄດ້ຕົກລົງກັນວ່າຈະບໍ່
ເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ເປັນເລື່ອງໃຫຍ່.
ແຕ່ນາງກິ່ນຫອມແທ້ໆ.
ມັນບໍ່ດີ.
ຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃຈ.
ຮັກສາບົດຂຽນທີ່ກຽມພ້ອມ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ, ແຟນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ຽນແປງ.
ເຈົ້າຈື່ແມງໄມ້ທີ່ສວຍງາມທີ່ພວກເຮົາ
ເຫັນໃນສວນສາທາລະນະອາທິດທີ່ຜ່ານມາບໍ?
- ດີ, ແມງໄມ້ນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນເປັນແມງໄມ້.
- ງ່າຍດາຍ...
ແລະຄືກັບແມງໄມ້ນັ້ນ...
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະໄດ້ຮັບກະຕ່າຂອງທ່ານ.
- ແຕ່ຖ້າເຈົ້າມີຄໍາຖາມ...
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ແມ່!
ພຽງແຕ່ໄປ!
ດີ,ນັ້ນແມ່ນການ
ເບິ່ງກ່ອນຂອງ 10 ປີຕໍ່ໄປ.
- ໄຮລີ່!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ພວກເຮົາຈະມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ!
- ດີແລ້ວ.
ໃຜພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບຄ້າຍຮອກເກີ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ດີ, ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະຄິດເລື່ອງນີ້ໄດ້...
ບໍ່ມີໃຜຈັບຄອນໂຊລເວັ້ນເສຍ
ແຕ່ວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແທ້ໆ.
ສະນັ້ນ,ທ້າຍອາທິດໃຫຍ່ສໍາລັບ
ພວກເຮົາ.ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງ?
ດີ,ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດ garage ໄດ້ໃນທີ່ສຸດ
.ຫຼື,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ພວກເຮົາອາດຈະຂຶ້ນເທິງ...
ປີໜ້າຈະເປັນດີປານໃດ?
ທີມຂອງຄູຝຶກໂຣເບີດສ໌ໄດ້
ເປັນແຊ້ມລັດຄືກັບທຸກໆປີ.
ແລະວາລ ໂອຕີສ໌ແມ່ນຄັບປິນດຽວນີ້.
ຄວາມຕິດໃຈຂອງວາເລນຕິນາໂອຕ
ີສ໌ນີ້ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
ນາງໄດ້ເຮັດຟາຍຮໍຄສ໌ເມື່ອນາງພຽງແຕ່
ເປັນນັກຮຽນປີທໍາອິດເທົ່ານັ້ນ.
ມັນຍາກແທ້ໆ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ເປັນຄົນຍິ່ງໃຫຍ່ໃນຄ້າຍ...
ຄູຝຶກຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນທີມງານ
,ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຈະເປັນ Fire Hawks !
- ລໍຖ້າ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຫຍັງເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກເລື່ອງນີ້.
ຫຍັງ? ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພາດການເບິ່ງເລີຍ.
ປັບປຸງ 224... 176.
ຕິດຕາມທາງຂວາ. ຂະຫຍາຍເຂົ້າມາ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ສະນັ້ນ?
- ນາງ ກໍາ ລັງເຊື່ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແຕ່ຫຍັງ?
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ນາງ ກໍາ ລັງເບິ່ງການເບິ່ງຂອງພວກເຮົາ!
ບໍ່, ມັນຫຼາຍກ່ວານັ້ນ.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າຄືກັນກັບຂ້ອຍ.
ໃສ່ກັນແລະປຽບທຽບກັນ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ຣາຍລີຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຣາຍລີ້
ດຽວນີ້.ຣາຍລິຫຼັງຈາກນັ້ນ, Riley ດຽວນີ້.
ມັນຈະແຈ້ງຫຼາຍ!
ແຕ່ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ນາງຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັ
ງເຊື່ອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນເວລານີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ! ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ!
ເຈົ້າໄດ້ຖິ້ມຊາລົງ!
ຄູຝຶກໂຣເບີດສ໌ຈະບໍ່ເປັນ
ຄູຝືກຂອງພວກເຮົາໃນປີໜ້າ.
ແກຣສ!
ພວກເຮົາຖືກມອບໝາຍໃຫ້ໄປ
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ໂອ້, ບໍ່.
ໂອເຄ
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫຍ່.
- ນີ້ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ໆ!
- ຊີວິດຂອງພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ!
ນາງເວົ້າຈິງໃຈບໍ?
- ພວກເຂົາຮູ້ເລື່ອງນີ້ດົນປານໃດ?
- ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມໄດ້...
- ໂດຍບໍ່ມີບຣີ ແລະ ແກຣສ.
- ພວກເຮົາຈະບໍ່ຮູ້ຈັກໃຜເລີຍ.
ພວກເຮົາຍັງຈະສາມາດຢູ່ຮ່ວມກັນໄດ້.
ແລະພວກເຮົາຈະມີທ້າຍອາທິດນີ້...
ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍໃນການຫຼິ້ນໃນທີມດຽວກັນ.
ເພື່ອນມິດແມ່ນຕະຫຼອດໄປ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະໄປຫາສະ ໜາມ ກິລາ.
- ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຕາຕະລາງຂອງພວກເຮົາເມື່ອໃດ?
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າຫ້ອງຂອງພວກເຮົາມີທັດສະນະ...
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ບໍ່, ລໍຖ້າ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ! ຢ່າເຮັດ!
- ຂ້ອຍບໍ່ຈັບໄດ້ດີ!
ພຽງແຕ່ຮັກສາມັນຢູ່ຮ່ວມກັນ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະອອກຈາກລົດ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເບິ່ງດີແທ້ໆ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ຜູ້ຊ່ວຍຄູຝຶກບໍ?ເພາະວ່າຂ້ອຍມີຢູ່.
- ບິລ!
- ບໍ່? ດີແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າໃນສອງສາມມື້.
- ມ່ວນຊື່ນ!
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ສະບາຍດີ!
- ຢ່າຂາດພວກເຮົາຫຼາຍເກີນໄປ.
- ດີແລ້ວ, ສະບາຍດີ!
- ລໍຖ້າ. ຣາຍລີ...
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມີທຸກຢ່າງບໍ?
- ກະດານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ກະທູ້ບໍ?
- ເຈົ້າມີໂທລະສັບບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- ຖືກສາກເຕັມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນປະມານ 50.
- ຫຍັງ?
- ພໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ດີແລ້ວ,ໂທຫາພວກເຮົາຖ້າ
ເຈົ້າຕ້ອງການພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ. ໄປເອົາພວກມັນ.
ດີແລ້ວ. ຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
- ຢ່າລືມເຄື່ອງກິ່ນຫອມ!
- ແມ່!
ສະບາຍດີ, ແມມ.
ດີ, ດຽວນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ນີ້ແມ່ນ
ນັກຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກເປັນສີແດງ
ແລະສັ່ນສະເທືອນ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.
ຢ່າກັງວົນ,ພວກເຮົາມີເວລາພຽງພໍທີ່
ຈະຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຫຼັງຈາກຄ້າຍ.
ດຽວນີ້, ບຣີແລະແກຣສໄດ້ໄປໃສ?
- ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ລໍຖ້າ.
ພວກນັກປະໝາດເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຕາຍຕໍ່ພວກເຮົາບໍ?
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາບໍ? ບໍ່.
ເຮ້!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ທຸກຄົນປະຕິບັດຕາມປົກກະຕິ
.ມັນແມ່ນວາເລນຕິນາໂອຕີສ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຮ້
- ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍເປັນວາລ...
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນຄັບປິນທີມມະຫາວິທະຍາໄລ...
ເຈົ້າໄດ້ສ້າງສະຖິຕິປະຕູຕະຫຼອດເວລາ
ໃນຖານະເປັນນັກຮຽນ junior ...
ສີທີ່ມັກແມ່ນສີແດງ, ແລະເກັດຂອງທ່ານ...
ພວກເຮົາເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ພວກເຮົາບໍ່ເຢັນຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຍັງຖືມືຂອງນາງເປັນຫຍັງ?
ຄືກັບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຄູຝຶກບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບ.
ຣາຍລີ, ຈາກມິຈິແກນ, ແມ່ນບໍ?
- ມັນເປັນມິນນິໂຊຕາ, ທີ່ຮັກ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂວາລ ໂອຕີສໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຣາຍລີຈາກມິຈິແກນເກົ່າທີ່ດີ.
ສີສົ້ມບໍ? ໃຜເຮັດຄອນໂຊລສີສົ້ມ?
- ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າສີສົ້ມບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບມັນ.
- ສີສົ້ມບໍ່ແມ່ນສີຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເປັນແຟນຂອງທ່ານຫຼາຍ.
ແລະດຽວນີ້,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
,ພົບເຈົ້າ,ໃບໜ້າຕໍ່ໜ້າ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍສາມາດບັນທຶກໄດ້, ເອົາກາເຟ...
ຄຸ້ມຄອງຕາຕະລາງຂອງທ່ານ
,ຍ່າງໝາຂອງທ່ານ...
ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ, ເບິ່ງທ່ານນອນ.
ໂວ້! ເຈົ້າມີພະລັງງານຫຼາຍ.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດຢູ່ບ່ອນດຽວໄດ້.
ທຸກຢ່າງ.
ພຽງແຕ່ໂທຫາຊື່ຂອງຂ້ອຍ,ແລະ
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ມັກມັນຫຼາຍ.
ແລະຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍສາມາດໄປກ່ອນຕົວເອງໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນຄວາມກັງວົນ.
ຂ້ອຍເປັນໜຶ່ງໃນອາລົມໃໝ່ຂອງຣາຍລີ.
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີຄວາມ
ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍສາມາດວາງສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃສ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ພວກເຮົາ"?
ຂ້ອຍຢາກສູງເທົ່າກັບເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເບິ່ງຜົມຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ເບິ່ງຜົມຂອງນາງ!
ພວກເຮົາຕ້ອງການຜົມແບບນັ້ນ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ
ມັກສີແດງໃນຜົມຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ເຮ້,ບາງທີເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນທີມ,ຂ້ອຍ
ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມທີມ Redhead ເຊັ່ນກັນ!
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ລາວບໍ່ມັກການຕິດຕໍ່ຕາຫຼາຍແທ້ໆ
,ຫຼືເຊັ່ນ,ການເວົ້າທີ່ດີ...
ແຕ່ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຫວານແທ້ໆ.
ດີ,ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສໍາ
ນັກງານໃຫຍ່,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດ... ບໍ່.
ບໍ່, ໄປສູງ.
ເຈົ້າມີມືທີ່ຫວານແທ້ໆ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເພື່ອນ.
ເຮ້, ເຈົ້າຢາກໄປກັບຂ້ອຍບໍ, ແທ້ຈິງແລ້ວ?
ເຈົ້າສາມາດພົບກັບບາງຄົນ
ໃນ Fire Hawks ອື່ນໆໄດ້.
ນີ້ແມ່ນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດບອກນາງ
ໄດ້ວ່າພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກໃດ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເບື່ອໜ່າຍ.
An-ຫຍັງ?
ໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະ
ເອີ້ນວ່າຄວາມເບື່ອໜ່າຍ.
ດີ, ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້, ແອນເວີ.
ຂ້ອຍເວົ້າມັນຖືກຕ້ອງບໍ?
ແອນວາວ. ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນເຈົ້າວ່າ Wee-Wee.
ບໍ່.
ເຈົ້າຂັບລົດແນວໃດ?
ແອັບພລິເຄຊັນຄອນໂຊລ.
ເຮ້! ຢຸດຢັ້ງ! ນັ້ນພຽງພໍ.
ດຽວນີ້,ຕອນນີ້,ຂ້ອຍ
ຮູ້ຄວາມຮູ້ສຶກໃໝ່...
ບາງຄັ້ງສາມາດຮູ້ສຶກບໍ່
ຊ່ວຍເຫຼືອໃນຕອນທໍາອິດ...
ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກ...
ບອກພວກເຂົາວ່າ,ເປັນຫຍັ
ງເຈົ້າຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ?
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ແລ້ວວ່າ
ຄວາມຮູ້ສຶກທຸກຢ່າງດີຕໍ່ຣາຍລີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າ Turkey ນີ້.
ດີແລ້ວ, ດີ.
ດີເລີດ. ນໍາທາງ.
ດີແລ້ວ.ເອົາສິ່ງຂອງ
ຂອງທ່ານແລະຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ແຕ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
ວາລແມ່ນອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນດີຢ່າງສົມບູນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອນໃໝ່ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະຢູ່ຄົນດຽວໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ.
- ແມ່ນບໍ, ໂຈຍ?
- ດີ...
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ບາງທີ...
- ມາແລ້ວ!
ລໍຖ້າຂຶ້ນ.
ຂອບໃຈທີ່ພາຂ້ອຍໄປອ້ອມຂ້າງ.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາຫາກໍ່ປ່ອຍເພື່ອນທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ແຕ່ຄົນໃໝ່ທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງຈະພົບກັນແນວໃດ?
ບໍ່. ດີແລ້ວ.
ສາມມື້ຕໍ່ໄປນີ້ຕ້ອງກ່ຽວກັບບຣີ ແລະ ແກຣສ.
ໂຈຍ,ສາມມື້ຕໍ່ໄປສາມາດຕັດສິນໃຈສີ
່ປີຕໍ່ໄປຂອງຊີວິດຂອງພວກເຮົາໄດ້.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເກີນໄປບາງຢ່າງ.
ໂຈຍເປັນໂຮງຮຽນເກົ່າຫຼາຍ.
ຫຍັງ?
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາທຸກຄົນມີ
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຈະເຮັດ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຣາຍລີມີຄວາມສຸກ...
ຄວາມໂສກເສົ້າເຮັດໃຫ້ນາງໂຊກຮ້າຍ...
ຄວາມຢ້ານກົວປົກປ້ອງນາງຈາກສິ່ງ
ຢ້ານກົວທີ່ນາງສາມາດເຫັນໄດ້...
ແລະວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນການປົກປ້ອງນາງຈາກ
ສິ່ງຢ້ານກົວທີ່ນາງບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້.
ຂ້ອຍວາງແຜນສໍາລັບອະນາຄົດ.
ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ
ໄດ້.ເຈົ້າຈະມັກສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໃຊ້ມັນເປັນຜູ້ຖືຈອກ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນທີມຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ແລ່ນຂໍ້ມູນທັງໝົດ...
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ
ສະຖານະການທີ່ເປັນໄປໄດ້ຕໍ່ໄປນີ້.
ທໍາອິດ,ພວກເຮົາບໍ່ເອົາຄ້າຍນີ້ຢ່າງຈິງໃຈ
,ແລະພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍກັບບຣີແລະແກຣສ.
ຣາຍລີເບິ່ງບໍ່ເຢັນແທ້ໆຢູ່ຕໍ່ໜ້າວາລ.
ນາງລົ້ມເຫຼວທີ່ຈະປະທັບໃຈຄູ
ຝຶກ,ບໍ່ກາຍເປັນ Fire Hawk ...
ແລະໃນທີ່ສຸດມາຮອດໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
ນາງບໍ່ມີໃຜ.
ນາງກິນກິນຄົນດຽວ,ແລະພຽງແຕ່
ຄູເທົ່ານັ້ນທີ່ຮູ້ຊື່ຂອງນາງ.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະເປັນເພື່ອນມິດ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ເບິ່ງ,ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຮັກ
ພະລັງງານ,ແຕ່ເຈົ້າກໍາລັງໂງ່.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນເລື່ອງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ.
ເຈົ້າເປັນຫົວໜ້າ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອພວກເຮົາທຸກຄົນ
ມາຮອດສໍານັກງານໃຫຍ່ໃນທີ່ສຸດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນປະມານ 30
ວິນາທີກ່ອນ, nostalgia .
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມື້ຕ່າງໆ.
ຄວາມປາຖະໜາ,ເຈົ້າ
ບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ເທື່ອ.
ເຈົ້າຍັງມີເວລາປະມານ 10
ປີ,ການຈົບຊັ້ນສອງຄັ້ງ...
ແລະງານແຕ່ງດອງຂອງເພື່ອນທີ່
ດີທີ່ສຸດກ່ອນທີ່ທ່ານຖືກເຊີນ...
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້, ຂ້ອຍສັນຍາ.
- ດີແລ້ວ, ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ, ຣາຍລີ?
- ເຮ້ ເຮ້, ທຸກຄົນສຸມໃສ່!
ວາລກໍາລັງພາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ
ສະຖານທີ່ສັກສິດພາຍໃນຂອງພວກເຂົາ!
ແລະພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
ເດັກຍິງເຫຼົ່ານີ້ເຢັນຫຼາຍ!
ແລະອາຍຸສູງກວ່າ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ປ່ຽນແປງຢູ່ຕໍ່ໜ້າພວກເຂົາ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ຫ້ອງເກັບເຄື່ອງແມ່ນບ່ອນທີ່ເຄົາລົບກັນ.
ເຮ້,ມາແລ້ວ!ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ເຈົ້າພົບກັບ Fire Hawks ອື່ນໆ.
- ເຮ້, ເດັກຍິງ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຮ້
ຣາຍລີມາຈາກມິຈິແກນ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຕິດກັບສິ່ງນັ້ນ.
ດີເລີດ. ເຈົ້າມາຈາກມິຊິແກນໃດ?
ໂອ້, ບໍ່. ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລ
ັງມີຄວາມໝັ້ນໝາຍຕໍ່ເລື່ອງນີ້.
ເມືອງໃນມິຈິແກນ...
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍມາຈາກທຸກບ່ອນ.
ດີເລີດ. ພົບກັນຢູ່ນອກນັ້ນ.
ເຮ້, ເຈົ້າຢາກນັ່ງກັບພວກເຮົາບໍ?
ນາງຢາກນັ່ງກັບພວກເຮົາ.
ທຸກຢ່າງສວຍງາມ!
ບໍ່ມີບ່ອນພຽງພໍ ສໍາ ລັບບຣີ ແລະ ແກຣສ.
ໄປນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະໄປເກັບບ່ອນນັ່ງ
ສໍາລັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ anyway ຂອບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ມັນຍາກຫຼາຍບໍ?
ບໍ່. ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ.
ການຕັດສິນໃຈນັ້ນຈະບໍ່ລໍ
າບາກພວກເຮົາຕະຫຼອດຊີວິດ.
- ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ!
- ບຣີ ແລະ ແກຣສ!
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຣາຍລີ່
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ!
ເວົ້າ...
ດີແລ້ວ, ແມ່ຍິງ. ມາຕົກລົງກັນທຸກຄົນ.
ໂຈຍ?
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
- ແມ່ຍິງ!
ນັ່ງຢູ່ໃນຄວາມໝາຍຄວາມວ່າ ນັ່ງລົງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມສຸມໃສ່ຂອງທ່ານ.
ໝາຍຄວາມວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະ
ຕ້ອງການໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ.
ທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດວຽກ
,ບໍ່ແມ່ນການໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ, ແອນເດີສັນ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຄູຝຶກ.
ກະລຸນາເອົາໂທລະສັບທັງ
ໝົດຂອງເຈົ້າໃສ່ກະຕ່າ.
ເຈົ້າເອົາພວກມັນກັບມາໃນຕອນທ້າຍຂອງຄ້າຍ.
ໂວ້. ຄູຝຶກມີຄວາມຈິງໃຈຫຼາຍ.
ໂຈຍ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກ.
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້...
ຂອບໃຈ. ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມ່ວນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຫຍັງອີກທີ່ມ່ວນຊື່ນບໍ?
ສາຍສະເກັດ.
ດຽວນີ້ຕີນ້ ໍາ ກ້ອນ, ແມ່ຍິງ.
- ເຮັດວຽກດີເລີດ, ມິຈິແກນ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ເດັກຍິງໃໝ່.
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ນາງເຮັດມັນ.
ບຣາໂວ,ໂຈຍ.ນາງເໝາະ
ສົມຢ່າງສົມບູນແລ້ວ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, Wee-Wee.
ເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ແອນເດີສັນ!
- ສະເກດແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ!
- ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ດີແລ້ວ, ແມ່ຍິງ, ດູດຫາຍໃຈ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະແບ່ງອອກເປັນທີມງານ.
ເດັກຍິງມິຊິແກນນັ້ນກໍາ
ລັງເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງຫຍຸ້ງຍາກ.
ໂອ້, ບໍ່.
ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ຄູຝຶກຈະເອົານາງ
ເຂົ້າໃນທີມຖ້ານາງບໍ່ສາມາດຈັດການມັນໄດ້.
ດີແລ້ວ,ດານີ,ຄືກັບເຈົ້າມີມັນທັງໝົດ
ຮ່ວມກັນເມື່ອເຈົ້າເປັນນັກຮຽນປີທໍາອິດບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນບໍ່ທັນເຕີບໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ດານີ,ເຈົ້າເອົາສາຍແອວໃສ່
ດັງຂອງທ່ານ.ຄືກັບມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ຜູ້ໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຄົນເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຢູ່ສະເໝີ,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້.
ໂຈຍ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດ...
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ໂອເຄ
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ວາລຢູ່
ຂ້າງພວກເຮົາໄດ້,ທຸກຢ່າງຈະດີເລີດ.
ວາລ?
ເຮ້, ຣາຍລີ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເອົ
າເສັ້ນສະເກັດຂອງທີມທັງໝົດ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍເຄົາລົບເຈົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສັບສົນເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນການວາງມັນໃສ່ຄວາມໜາ
ແໜ້ນໜ້ອຍໜຶ່ງ,ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
- ໂຈຍ
- ເຈົ້າເປັນນັກຮອກເກີທີ່ດີເລີດ...
ແລະເຈົ້າເປັນຜູ້ນໍາທີມຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່...
- ແລະຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າຂຶ້ນແທ້ໆແລະ...
- ດີ, ດີ.
ຂອບໃຈ
ຟັງ, ຄູຝຶກແມ່ນຍາກຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າມື້ນີ້...
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຣາດາຂອງນາງ.
ແທ້ໆບໍ?
ຟັງ, ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ເຮ້,ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມຢູ່
ໃນທີມດຽວກັນຕໍ່ມາ,ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີເລີດ.
ໂວ້.
- ເຮັດວຽກດີ. ໂວ້.
- ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ພວກເຈົ້າ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍ.
ຂ້ອຍເຫັນດີ.
ເຮັດວຽກດີເລີດ, ຄວາມກັງວົນ.
ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນ, ເຈົ້າເຂົ້າມາ...
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຣາຍລີກັບຄືນສູ່ເສັ້ນທາງ
,ດຽວນີ້ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າມາອີກຄັ້ງ.
ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ເປັນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງແຜນການຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ມີສ່ວນທີສອງບໍ?
ແຜນການທີ່ດີມີສ່ວນຫຼາຍຢ່າງ, ໂຈຍ.
ດີແລ້ວ,ແມ່ຍິງ,ພວກເຮົາຈະສ້າງຕັ້ງທີມ
ງານຂອງທ່ານສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຄ້າຍ.
ດຽວນີ້, ແບ່ງຕົວເອງລົງກາງ.
ທີມທີໜຶ່ງຢູ່ທາງຂວາ, ທີມສອງຢູ່ທາງຊ້າຍ.
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້!
ອີກເທື່ອໜຶ່ງໃນທີມດຽວກັນ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ວາລຢາກໃຫ້ພວກເຮົາ.
ແຕ່ພວກເຮົາສັນຍາວ່າບຣີ ແລະ ແກຣສ.
ໂຈຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງວາງແຜນສໍາລັບອະນາຄົດ.
ມາແລ້ວ,ຣາຍລີ,ຍ້າຍໄປ
.ຍ້າຍຕີນເຫຼົ່ານັ້ນ!
ວາລຢູ່ທີມທີໜຶ່ງ,ເຈົ້າ
ຢາກຢູ່ໃນທີມທໍາອິດ.
ໄປແລ້ວ.
ນາງໄດ້ສັນຍາກັບເພື່ອນຂອງນາງ.
ນາງຈະບໍ່ທໍາລາຍມັນ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຫຼາຍ, ໂຈຍ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເຮ້!
ບໍ່!ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກິນ
ມັນໄດ້.ເອົາມັນຄືນ.
- ໂຈຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເກີນໄປ...
- ບໍ່!
- ແຕ່ມັນຕ້ອງເຮັດ.
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ... ບໍ່!
ບໍ່...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການປ່ຽນແປງ
ແມ່ນຢ້ານກົວ,ແຕ່ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ.ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ
ທີມຂອງພວກເຮົາ,ມິຈິແກນ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຣາຍລີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນເປັນຣາຍລີທີ່ດີກວ່າ.
ຣາຍລີທີ່ຈະບໍ່ຢູ່ຄົນດຽວໃນປີໜ້າ.
ພວກເຮົາສ້າງຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງຕົວເອງໃໝ່ໃຫ້ນາງ.
ນາງຄົນໃໝ່.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດລົງໄປ
ບ່ອນນັ້ນໄດ້ດ້ວຍສິ່ງນັ້ນ.
ຢູ່ເທິງຮ່າງກາຍທີ່ໄໝ້ຕາຍຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າທີ່ຈະ
ເຮັດວຽກກັບເຈົ້າຫຼາຍ.
- ເຮ້, ເຮ້! ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ຊີວິດຂອງຣາຍລີມີຄວາມ
ສັບສົນຫຼາຍຂຶ້ນດຽວນີ້.
ມັນຕ້ອງການຄວາມຮູ້ສຶກທີ່
ສົມບູນແບບກວ່າເຈົ້າທັງໝົດ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ນາງຕ້ອງການອີກແລ້ວ,ໂຈຍ.
ເຈົ້າກ້າຫານແນວໃດ, ແມ່!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປິດພວກເຮົາໄດ້!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້. ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້!
ມັນບໍ່ແມ່ນຕະຫຼອດໄປ.ມັນພຽງແຕ່ຈົນກວ່າ
ຣາຍລີຈະເຂົ້າສູ່ທີມມະຫາວິທະຍາໄລ...
ຫຼືຈົນກວ່ານາງຈະອາຍຸ 18
ປີ,ຫຼືບາງທີຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງ.
- ສະບາຍດີ!
- ຄວາມກັງວົນ!
ຣາຍລີຕ້ອງການພວກເຮົາ!
ໂອເຄ
ຢ່າກັງວົນ, ຣາຍລີ. ເຈົ້າຢູ່ໃນມືທີ່ດີ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະປ່ຽນ
ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ຄໍາຖາມໄວໆ.ພວກເຮົາຈະ
ສ້າງຣາຍລີໃໝ່ແນວໃດ...
ເຊິ່ງຂ້ອຍມັກຫຼາຍ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ແນວຄວາມຄິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່...
ຖ້າມັນໃຊ້ເວລາ 13 ປີເພື່ອສ້າງເກົ່າບໍ?
ດີ,ຂ່າວດີແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກປູກໜຶ່ງ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປ.
ຖ້າຂ້ອຍເປັນ Fire Hawk
,ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ຄົນດຽວ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປດຽວນີ້!
ບໍ່, ຢຸດ! ຢຸດເຊົາ! ໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປ!
ໂຈຍ...
ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຕະຫຼອດໄປ.
ເຈົ້າເອົາພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ບ່ອນດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາຮັກສາ
ຄວາມລັບທັງໝົດຂອງຣາຍລີ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄວາມລັບ.
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນກ່ອນ.
ພວກເຮົາເປັນອາລົມທີ່ຖືກກົດດັນ!
ໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປ! ດຽວນີ້!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຣາຍລີຈະດີດີ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
ເຮ້,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ?
ການປະຕິເສດ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າການປະຕິເສດໄດ້ບໍ?
ສະບາຍດີ ເພື່ອນໆ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.ດີໃຈທີ່ເຈົ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບພວກເຮົາມື້ນີ້.
ມັນເປັນບລູຟີ!
ຈາກລາຍການກ່ອນໂຮງຮຽນທີ່ຣາຍລີມັກບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ!
ແລະນີ້ແມ່ນຄວາມລັບນ້ອຍໆ.
ຣາຍລີຍັງມັກລາຍການ.
ກະຕຸ້ນຄືກັບຊ້າງ Scurry ຄືກັບແມວ
ລົງໄປເຮືອນຂອງບລູຟີ!
ກະລຸນາຂ້າຂ້ອຍ.
Bloofy, ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາ
ອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາທາງອອກໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ?
ເພື່ອນຂອງຊັນ
ເຈົ້າເຫັນປຸ່ມບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດຄືກັນ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຖືກຕັດສິນລົງໂທດ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ໂຊກແຊ້ມຕະຫລອດໄປຂອງທ່ານ.
ແອນສ໌ ສະລັສບເລດ?
ແຕ່ລາວເປັນຕົວລະຄອນເກມວິດີໂອ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຣາຍລີມີ
ຄວາມຮັກລັບຕໍ່ລາວຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນການຮ້ອງຂໍເລີຍ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນວິລະຊົນ...
ແຕ່ຄວາມມືດ ກໍາ ລັງລໍາບາກອະດີດຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນຮ້ອຍເປີເຊັນ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບມືດເລິກຂອງຣາຍລີ.
ຄວາມລັບແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກຮູ້.
ຄວາມລັບຂອງຣາຍລີ,ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່
ໂຊກຮ້າຍໄດ້ຄວບຄຸມສໍານັກງານໃຫຍ່.
ດຽວນີ້, ຖ້າເຈົ້າສາມາດເປີດຈອກໄດ້...
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ, ມາຮຽນພາສາລາຕິນບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ quid pro quo ບໍ?
ພວກເຮົາຈະເອົາເຈົ້າອອກຈາກຈອກນັ້ນ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນເຈົ້າຈະເອົາພວກເຮົາອອກຈາກກະຕູ້ເງິນນີ້.
ບໍ່, Bloofy.
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະປ່ຽນແປງ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກໄລ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້...
ຖືວ່າບໍ່ເໝາະສົມ, ບໍ່ມີຄຸນຄ່າ.
ຢ່າກ້າເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນຖືກຖິ້ມອອກ.
ໜຶ່ງວິນາທີ, ແລນສ໌.
ເຈົ້າບໍ່ຈື່ການເຄື່ອນໄຫວ
ພະລັງງານຂອງລາວບໍ?
ຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າ, ຣາຍລີ!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ເບິ່ງສິ່ງນີ້!
ມາແລ້ວ!
ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ, ແລນສ໌ ສະລັສບເລດ.
ບໍ່ມີໃຜບໍ່ມີຄຸນຄ່າເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນນັກຮົບທີ່ຖືກ
ໂຊກຮ້າຍດ້ວຍການໂຈມຕີທີ່ອ່ອນແອ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ການ
ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານເປັນຂອງຂວັນຂອງທ່ານ.
ປົກປ້ອງຕົວເອງ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ...
ເພາະຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າ
ທັງໝົດເປັນອິດສະຫຼະ!
ເຮ້, ຊ່ວຍເຫຼືອເລັກນ້ອຍບໍ?
ເຮັດວຽກດີເລີດ, ຄວາມລັບມືດ.
ດຽວນີ້ມັນເປັນເວລາ
ຂອງເຈົ້າທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ກະເປົາຂອງຂ້ອຍມີສິ່ງດຽວທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ທຸກຄົນເວົ້າວ່າ, ໂອ້, ປູຊີ!
ໂອ້, ປູຊີ!
ສະບາຍດີທຸກຄົນ. ຂ້ອຍເປັນປູຊີ.
ປູຊີ, ພວກເຮົາຕ້ອງໜີໄປ.
ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍມີສິ່ງຂອງຫຼາຍຢ່າງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າອັນໃດຈະເຮັດວຽກດີທີ່ສຸດ?
ໝາກ ໄມ້...
ແມງໄມ້...
ຫຼືດິນາມິດທີ່ລະເບີດ?
ໂອ້, ສໍາລັບການຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງ.
ໂອ້! ພວກເຮົາເຮັດໄດ້, ທຸກຄົນ!
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຮ້ອງເພງ
"ພວກເຮົາເຮັດໄດ້".
ບໍ່ມີເວລາ!
ຂອບໃຈເພື່ອນໆ.
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກເຈົ້າ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບຄວາມລັບມືດ?
ຍັງບໍ່ທັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນອາດຈະເປັນສິ່ງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບທຸກຄົນ.
ເຮ້!ໃຜປ່ອຍເຈົ້າອອກ
ໄປ?ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ!
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ໂອ້ ຄົນກຽດຊັງ...
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຄີຍເຊື່ອໃນຂ້ອຍ
,ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະເຊື່ອໃນຕົວເອງ.
ລໍຖ້າ. ຫຍັງ?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່...
ເດວ, ຊ່ວຍ! ຊ່ວຍ!
ລໍຖ້າ!
ເດວ!
ແອນສ໌!
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນ.
ສະບາຍດີ, ກໍານົດເວລາ!
ດີ, ມີຜ້າປິດ ສໍາ ລັບທຸກຖ້ວຍ.
ມາແລ້ວ!
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ? ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ?
ໂວ້, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ຢຸດເຊົາ. ເຈົ້າໄປໃສ?
ກັບຄືນໄປບ່ອນສໍານັກງານ
ໃຫຍ່...ເພື່ອຊ່ວຍຣາຍລີ!
ຣາຍລີບໍ່ໄດ້ຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຂອງນາງ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາໄປ
ຈົນຮອດທາງຫຼັງຂອງຈິດໃຈບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແຕ່, ໂຈຍ, ພວກເຮົາຈະ...
- ຢຸດເຊົາ!
- ມາແລ້ວ!
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ
?ເຈົ້າມີແຜນການບໍ,ໂຈຍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຄວາມກັງວົນ
ຈະມີແຜນການທີ່ດີແທ້ໆ...
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍມີແຜນການ. ໃຜບໍ່ມີແຜນການ?
ເບິ່ງ,ນາງບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ
ທີ່ສາມາດຄາດຄະເນອະນາຄົດໄດ້.
ກ່ອນອື່ນ,ສິ່ງດຽວທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນ...
ໃຫ້ຂ້ອຍວິນາທີໜຶ່ງ.
ຕິດຕາມສາຍໄຫຼຂອງຈິດໃຈ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະລອຍນ້ໍາທີ່ສວຍງາມ
ແລະງ່າຍດາຍຕະຫຼອດທາງໄປຫາດ້ານຫຼັງຂອງຈິດໃຈ.
- ບ່ອນທີ່ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ບໍ່ດີທັງ ໝົດ ຢູ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະພົບກັບ
ຣາຍລີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກແລະຮັກ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຕົວເອງຂອງນາງກັບຄືນ
ໄປບ່ອນ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Riley ຈະ Riley ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ
.ມັນອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້ແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນສາມາດເຮັດໄດ້!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບອກຄວາມກັງວົນ
ວ່າ",ເຮ້,ຢ່າກັງວົນຫຼາຍອີກຕໍ່ໄປ."
ແລະນາງຈະເວົ້າວ່າ,ໂວ້,ໂຈຍ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍຄິດເລື່ອງນັ້ນກ່ອນ.ຂອບໃຈ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາອ້ອມແອ້ມ
ແລະກາຍເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຖິ້ມ
ນາງໃສ່ບ່ອນເກັບຂີ້ເຫຍື້ອ.
ຫຍັງ? ບໍ່, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ, ດີ. ບໍ່ມີການໂຈມຕີ.
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສາຍນໍ້າແມ່ນຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍເຄີຍຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນ.
ໂຈຍ, ນີ້ແມ່ນທາງບິດ.
ນັ້ນແມ່ນປະເພດສິ້ນສຸດທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ!
ທຸກຢ່າງ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງໄວຫຼາຍ!
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຫາຍໄປແລ້ວ.
ບໍ່.ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສູນ
ເສຍຖ້າເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
ບໍ່ມີໃຜມ່ວນຊື່ນ, ໂຈຍ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ! ເບິ່ງຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ນາງ ກໍາ ລັງມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ.
ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຊົ່ວຄາວ.
- ນາງບໍ່ຮູ້.
ພວກເຮົາຕິດຢູ່ບ່ອນນີ້!
ຣາຍລີຕື່ນແລ້ວ.
ລໍຖ້າ,ນາງຕື່ນໄວເກີນໄປ.
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງກັບນາງ?
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະຊອກຫາວິທີອື່ນ.
ຢ່າກັງວົນ, ຣາຍລີ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາ.
ພວກເຮົາຕື່ນໄວປານໃດ?
ເພາະ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາຕ້ອງໄວຂຶ້ນ...
ແລະມັນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຕີນ້ໍາກ້ອນກ່ອນ...
ແລະຝຶກຊ້ອມຄືກັບທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍຝຶກເຄີຍກ່ອນ.
ພວກເຮົາບໍ່ດີໃນໂຮກເກີແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາດີ.
ແຕ່ພວກ Fire Hawks ແມ່ນດີເລີດ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ!
ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາພາດ,ພວກເຮົາ
ສະເກັດຮອບຢູ່ອ້ອມສະໜາມກິລາ.
ໂຮກເກີບໍ່ແມ່ນເກມ, ມັນແມ່ນກິລາ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂວ້
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ພວກເຮົາຕ້ອງດີຫຼາຍທຸກຄັ້ງ
.ມາແລ່ນມັນອີກຄັ້ງ.
ເຮ້,ຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຄົນດຽວທີ່ມັກເລີ່ມຕົ້ນກ່ອນ.
ພວກເຈົ້າ, ມັນແມ່ນວາລ!
ພວກເຮົາມີຄວາມຄິດດຽວກັນ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນດຽວກັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
.ພວກເຮົາຈະເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບາງທີ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນ
ເວລານ້ໍາກ້ອນເພີ່ມເຕີມ.
ຂ້ອຍເປັນແບບດຽວກັນ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ນາງເຂົ້າໃຈພວກເຮົາ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ຂ້ອຍບອກເດັກຍິງ
ຄົນອື່ນວ່າເຈົ້າຈະຄິດມັນອອກ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ເບິ່ງພວກເຮົາ.
ນີ້ແມ່ນໄປດີເລີດ!
ແມ່ນແລ້ວ!ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ວາລທີ່ຈະມັກພວກເຮົາແທ້ໆ.
ພວກເຮົາຄວນຖາມວາລຫຼາຍຄໍາຖາມ.
ຄົນມັກເວົ້າກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
ສະນັ້ນ,ປີທໍາອິດຂອງທ່ານ
ໃນ Fire Hawks ເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນເຮັດວຽກຫຼາຍ...
ເຊັ່ນວ່າ, ຫຼາຍ...
ແຕ່ມັນຍັງເປັນວິທີທີ່ຂ້ອຍພົບກັບ
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ວາລ ກໍາ ລັງແບ່ງປັນສິ່ງຕ່າງໆກັບພວກເຮົາ!
ເຮ້,ບາງຄົນຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຈະຢູ່ຮ່ວມກັນໃນຄືນນີ້...
ສັ່ງອາຫານບາງຢ່າງ. ເຈົ້າຄວນມາ.
ການເຊີນພິເສດ.
ພວກເຮົາຈະໄປ!
- ແທ້ໆບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
ດີແລ້ວ, ແມ່ຍິງ, ມາອົບອຸ່ນ.
ເຮ້, ຣາຍລີ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ແບ່ງປັນວາລກັບພວກເຂົາ.
ຕອນເຊົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກກິນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບປິຊາດຽວນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ຂ້ອຍບອກ
ເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະຊອກຫາມັນ.
ສາຍໄຫຼຂອງສະຕິ.
- ແຕ່, ໂຈຍ...
- ໂວ້! ເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາຢາກກິນ.
ໂດດໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຊບ!
- ໂຈຍ...
- ກະຕ່າເລິກ.
ແລະມັນຍັງອົບອຸ່ນຢູ່.
ຈິດເສີມ, ເດັກນ້ອຍ!
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ມາແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມບອກເຈົ້າ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາທໍ່ຄືນໄດ້, ໂຈຍ.
ບາງຄົນຕ້ອງຢູ່ຄອນໂຊລ
ເພື່ອເອີ້ນພວກເຮົາຄືນ.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາຈະຕົກຢູ່ຫາດຊາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຄວາມກັງວົນຈະ
ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ດີ, ຂ້ອຍສົງໄສມັນ. ດີ.
ດີແລ້ວ...
ສະນັ້ນ, ບາງຄົນຈະຕ້ອງຍ່າງຂຶ້ນທໍ່ນັ້ນ...
ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນສໍານັກງານໃຫຍ່...
ແລະໃນຊ່ວງເວລາທີ່ເໝາະ
ສົມ,ເອົາພວກເຮົາກັບມາ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ. ຂ້ອຍຈະຕີມັນ...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ, punty.
- ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້.
- ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເປັນທາງເລືອກເລີຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຍ່າງຜ່ານທໍ່ໃນສິ່ງນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ໂອ້ ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ!ຄວາມໂຊກຮ້າຍ
,ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຄອນໂຊລດີກວ່າໃຜເລີຍ.
ເຈົ້າໄດ້ອ່ານຄູ່ມືປົກ
ຫຸ້ມໄວ້ຢ່າງເຕັມທີ່ແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າເວົ້າວ່າ...
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ໜ້ອຍກວ່າກ່ຽວກັບ
ຄູ່ມື 28 ,ບົດທີເຈັດ...
"ວິທີການຈື່ຄືນວັດຖຸທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຊົງຈໍາ"ກວ່າທີ່ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຮູ້.
ເຈົ້າໄດ້ພິສູດຈຸດຂອງຂ້ອຍສໍ
າລັບຂ້ອຍແລ້ວ,ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າແມ່ນແລ້ວ.
ທຸກຄົນຢູ່ໃສ? ເຈົ້າພັກຜ່ອນອີກບໍ?
ວອກກີ-ໂຕກີ. ມາແລ້ວ. ກວດສອບ-ກວດສອບ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍຕ້ອງກົດປຸ່ມ.
ໄປຫາໂຈຍ.ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ໝົດແລ້ວ.ຂ້ອຍຮັກພວກມັນ!
ພວກເຮົາຈະແຈ້ງເຕືອນເຈົ້າ
ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະພາພວກເຮົາກັບມາ.
ໂຊກຮ້າຍ,ມັນເປັນທາງທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສໍານັກງານໃຫຍ່.
ໂຈຍ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແຂງແຮງຄືກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ຕົວຢ່າງສະເພາະ
ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ໃນເວລານີ້...
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ພຽງແຕ່ຢ່າເບິ່ງລົງແລະຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ນາງຈະດີດີ. ແມ່ນບໍ?
ສິບຫ້າສິບ.
ເຈົ້າຢາກໜຶ່ງບໍ?
ແຕ່ພວກເຮົາກຽດຊັງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ.
ພວກມັນລົດຊາດຄືກັບກະດານ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປະຕິເສດວໍລໄດ້.
ດີແລ້ວ, ບໍ່, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຫຼາຍ.
ພວກເຮົາກິນທຸກຢ່າງທີ່ວາລກິນ.
ນັ້ນແມ່ນຈິດວິນຍານ!
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ໃນເຂດແທ້ໆ.
ເອົາລົດຈັກ, ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ນາງໄດ້ເລືອກຂ້ອຍ!ນາງເລືອກ
ຂ້ອຍ.ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ,ໂຊກຮ້າຍ?
- ນາງເລືອກຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າສົນໃຈຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ.
ມັນມີເນື້ອທີ່ທີ່ໜ້າສົນໃຈຫຼາຍ.
ມັນລົດຊາດຄືກັບ...
ມັນເຕືອນຂ້ອຍຫຍັງ?
ກະດານກະດານ? ອາສປາຣາຈັສ? ໂບຣໂກລີ?
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍ
ັງກັບນາງຢູ່ເທິງນັ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ບໍ່! ບໍ່ເປັນໄປເລີຍວ່າຂ້ອຍຈະຍ່າງ...
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ. ຣາຍລີຕ້ອງການພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ, ດີ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຈັບປ່ວຍ.
ຖ້າຂ້ອຍດີໃນຮອກເກີ, ຂ້ອຍຈະມີເພື່ອນມິດ.
ດີແລ້ວ, ນາງຣາຍລີ.
- ດີເລີດ, ມິຈິແກນ.
- ຄົນທີ່ດີເລີດ, ມິຈິກັນ.
ດີແລ້ວ,ແມ່ຍິງ.ມື້ນີ້
ເປັນມື້ທີ່ດີເລີດ.
ສະບາຍໃຈໃນຄືນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ!ນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າ.
ເວລາງານລ້ຽງກັບວາລແລະເພື່ອນ
ມິດໃນອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາ!
ພວກເຮົາຢຸດເປັນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ປື້ມບັນທຶກສີແດງ.
ຢ່າເວົ້າມັນແບບນັ້ນ.ເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ນາງຢ້ານກົວ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ?
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າທຸກຢ່າງທີ່ຄູ
ຝຶກຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າຢູ່ໃນນັ້ນ.
ດີແລະບໍ່ດີ.
- ບໍ່ວ່ານາງຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນທີມງານ...
- ຫຼືບໍ່.
ພວກເຈົ້າ, ຫຼາຍເກີນໄປ.
- ຫຍັງ? ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
- ນາງບໍ່ໄດ້ຜິດ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງຂຽນຫຍັງກ່ຽວກັບພວກເຮົາ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າຄິດວ່າມັນບໍ່ດີບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຈົນຮອດປັດຈຸບັນ!
ຖ້ານາງໄດ້ເຮັດລາຍຊື່ຂອງນັກເຕະທີ່ມັກທີ່ສຸດ
ຂອງນາງ,ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນມັນແນວໃດ?
ຫຼືບັນຊີລາຍຊື່ຂອງນັກເຕະທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດທັງໝົດ,ແລະພວກເຮົາຢູ່ເທິງສຸດບໍ?
ຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນລາຍຊື່ທັງສອງ...
ແລະພວກເຮົາຈະຫາຍໄປສູ່ຄວາມມືດ!
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນເຈົ້າ,
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຍ່າງໄປ.
ພວກເຮົາຍູນເສຍພວກເຂົາ,
ພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍພວກເຂົາ.
ດີແລ້ວ.ການນັ່ງໃຫຍ່ທໍາອິດກັບກຸ່ມ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງປະຕິບັດແບບບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເປັນຫຍັງແຂນຂອງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ສັ່ນສະເທືອນແບບນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາຍ່າງ?
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາງຽບສະຫງົບ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
- ໂອເຄ
ດີ, ຍ່າງຄືກັບດານີ. ແຂນຂອງນາງມີຄວາມໄຫວ.
ບໍ່,ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ມັນຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ!
ດີ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ເຈົ້າຄິດວ່າກະເປົາແມ່ນຫຍັງ?
- ນັ້ນດີ.
- ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ.
ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນຫຍັງ?
ມີໃຜຮູ້ວ່າຄົນເຢັນມ່ວນກັບຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ພວກເຮົາສຸມ
ໃສ່ເລື່ອງອາວຸດເກີນໄປ.
ພຽງແຕ່ເຮັດແບບວ່າພວກເຮົາເຂົ້າໃຈໂຊກຮ້າຍ.
ໂຈຍ,ຄວາມໂຊກຮ້າຍກໍາ
ລັງເອົາດອກໄມ້ຂຶ້ນ.
ຄວາມຢ້ານກົວ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເຮືອນີ້.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາມີ.
ອີກດົນປານໃດຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ?
ພວກເຮົາຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນ
ເມື່ອພວກເຮົາໄປຮອດ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຄວາມກັງວົນຈະ
ຮູ້ວ່າດົນປານໃດ,ລົງໄປຫານາທີ.
ດີ, ນາງພຽງແຕ່ຮູ້ທຸກຢ່າງ, ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄໍາເວົ້າຂອງນາງ...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກການກະທໍາຂອງນາງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນນາງໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ໃຜມັກເຂົ້າຈີ່ແບນນານ?
ຍົກມືຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນ,ມິຈິແກນ,ກຸ່ມ
ທີ່ມັກຂອງທ່ານແມ່ນໃຜ?
ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເບິ່ງພວກເຮົາ.
ມີພຽງແຕ່ຄໍາຕອບທີ່
ຖືກຕ້ອງດຽວຕໍ່ຄໍາຖາມນີ້.
ຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ! ພວກເຂົາດີເລີດຫຼາຍ.
ຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ!
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງພວກມັນຢູ່
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
- ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນເດັກຍິງແສງສະຫວ່າງ. ສະບາຍໃຈ.
ບໍ່!ພວກເຮົາຕ້ອງການວົງດົນຕີທີ່ພວກເຂົາ
ຄິດວ່າເຢັນ,ບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາມັກແທ້ໆ.
ໄວໆ,ຈື່ທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບດົນຕີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ເພງທີ່ເຢັນດຽວ, ແມ່ນບໍ?
- ກ້ວຍແຂ້ວສາມແຂ້ວ
- ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ເອົາສິ່ງ
ນັ້ນອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
ມາແລ້ວ, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງ.
- ບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຢັນ.
ມາແລ້ວ. ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນນັ້ນ. ບໍ່.
ນີ້ແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີ!
ມັນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ jingles
ແລະຫີນເຮືອຂອງພໍ່.
ແຕ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຍັງບໍ່
ມັກຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ,ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ,ຢ່າຢ້ານກົວ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ມັກດົນຕີຂອງພວກເຂົາ,ພວກເຮົາ
ມີຫຍັງທີ່ຈະສະເໜີເດັກຍິງເຫຼົ່ານີ້.
ພວກເຮົາຈະຖືກເປີດເຜີຍວ່າເປັນ
ຄົນປອມແປງທີ່ພວກເຮົາແນ່ນອນ.
ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງລໍຖ້າຕະຫຼອດຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍສໍາລັບເວລານີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍມັກຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ.
ຄວາມຮັກຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ.
ຖິ້ມບຣອກໂກລີໄວ້!
- ໂຈຍ!
- ໃຫ້ມືຂອງທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາ! ມາແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນ Sar-chasm.
ມັນສາມາດເປີດໄດ້ຫຼາຍແມລ!
ແລ່ນເພື່ອຊີວິດຂອງທ່ານ!
Sar-chasm? ແທ້ບໍ?
Get Up and Glow ແມ່ນວົງດົນຕີ
ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ແຕ່ນາງມັກຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ.
ພວກເຂົາແຕ່ງດົນຕີເຕັ້ນຂອງພວກເຂົາເອງ.
ດີແລ້ວ, ໂຈຍ...
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕິດຕາມສາຍນໍ້າ
ໄດ້,ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສ.
ແລະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປໃສ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຕິດຕາມສາຍໄຫຼໄດ້!
ມັນເປັນວົງຈອນທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດ
ຂອງໂຊກຮ້າຍແລະຜົນໄດ້ຮັບ!
ຫຼືພວກເຮົາສາມາດຖາມພວກຄົນນັ້ນໄດ້.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຫຼືນັ້ນ.
ເດັກຊາຍ,ພວກເຮົາໂຊກດີຫຼາຍ
ທີ່ພວກເຮົາພົບກັບເຈົ້າ!
ກະລຸນາ,ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານແທ້ໆ!
ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານແທ້ໆ.
ບັນຫາຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ?
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງເປີດຄວາມສວຍງາມ.
ເຮ້!
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເປັນ
ລູກເຮືອຄຣານທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ!
ໂວ້, ພວກຄົນນັ້ນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຕື່ນຂຶ້ນແລະ
ສ່ອງແສງແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ຣາຍລີ,ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າມັກຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ເປັນຫຍັງເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ຈຶ່ງພະຍາຍາມຢູ່ກັບພວກເຮົາຢູ່ສະເໝີ?
ມາແລ້ວ,ຣາຍລີ,ພວກເຮົາຫາ
ກໍ່ໄປຄອນເສີດຂອງພວກເຂົາ.
- ດີ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ແນ່ນອນ, ແຕ່ຄືກັບ...
- ແຕ່ຫຍັງ?
ພວກເຮົາໄດ້ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ແກຣສ໌, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ເວລາທີ່ດີເລີດ.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ
ປ່ອຍນາງຢູ່ສະຫງົບໄດ້?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້, ໂຈຍ?
ພວກເຮົາຈະໄປທາງຍາວ,ເຊິ່ງ
ເປັນທາງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ຍືດແຂນເຫຼົ່ານັ້ນ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ໄປ.
ຄືນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ.
ຫຼາຍປານໃດ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະໄປດຽວນີ້.
ດີ, ສະບາຍດີ.
ນີ້ແມ່ນວົງດົນຕີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ!
- ດີແລ້ວ, ຣາຍລີ!
- ມິຈິແກນຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາມັກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ມັກ,ພວກເຮົາມີເພື່ອນທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
ຄືນ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເອີ້ນມັນວ່າຄືນ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຊ້າແລ້ວ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະ
ຢາກນອນກ່ອນການແຂ່ງຂັນມື້ອື່ນ.
ການຈັບກຸມໃດ?
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄູ
ຝຶກເຮັດຢູ່ສະເໝີໃນມື້ສຸດທ້າຍ.
ມັນເປັນວິທີທີ່ວາລໄດ້ສ້າງທີ
ມໃນຖານະເປັນນັກຮຽນປີທໍາອິດ.
ຢ່າບອກນາງແບບນັ້ນ.
ວາລໄດ້ປະຕູສອງປະຕູ.ບໍ່ມີນັກຮຽນ
ປີທໍາອິດເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນເລີຍ.
ດານີ, ຢຸດເຊົາ.
ທາງດ້ານເຕັກນິກ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ການທົດລອງຂອງທ່ານໃນປີຕໍ່ໄປ...
ແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເປັນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້ດີເລີດ
.ພຽງແຕ່ເປັນຕົວເອງ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ພວກເຮົາອາດຈະກາຍເປັນ Fire
Hawk ,ເຊັ່ນວ່າ,ມື້ນີ້.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະເປັນຕົວເອງແນວໃດຖ້າ
ຕົວເອງໃໝ່ຂອງພວກເຮົາຍັງບໍ່ພ້ອມເທື່ອ?
ຈຸດທີ່ດີເລີດ.
ມາເອົາຄວາມຊົງຈໍາເຫຼົ່
ານີ້ລົງໄປຂ້າງລຸ່ມ.
ນັ້ນແມ່ນບຣອກໂກລີບໍ?
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າເລິກ
ຂຶ້ນແລະເລິກລົງ,ໂຈຍ.
ການສັງເກດເຫັນທີ່ດີເລີດ.
ທາງຍາວໄດ້ກາຍເປັນຍາວກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ໃຜຢາກຮ້ອງເພງ?
ຂ້ອຍຮູ້ເພງໜຶ່ງ.ມັນ
ເອີ້ນວ່າ,ຂ້ອຍຍອມຮັບ.
ຫຼືມາຫຼິ້ນເກມງຽບສະຫງົບ!
ໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ງຽບ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ,ພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແລະພວກເຮົາຕີພວກນັ້ນ...
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາ.
ໂຈຍ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີປະໂຫຍດ.ຣາຍ
ລີທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ...
- ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ພົບນາງເລີຍ.
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ແມ່ນແລ້ວ, ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດໄປໄດ້.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫານາງໄດ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບທັດສະນະທີ່ດີກວ່າ.
ດີແລ້ວ,ດີ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກ,ແລະມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມຫວັງ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕັດການສູນເສ
ຍຂອງພວກເຮົາແລະຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ການເດີນທາງທັງໝົດນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຊຸດຂອງການສິ້ນສຸດລົງທີ່ຕາຍແລະຕາຍ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ການແຈ້ງເຕືອນ
ໄວລຸ້ນນັ້ນໄດ້ອອກໄປ...
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
ເຮັດວຽກຕາມທີ່ຄວນເຮັດ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກບ່ອນນີ້ອີກແລ້ວ.
ມັນມີແສງສະຫວ່າງອອກ
ໃນເວລາ 1 : 00 ໂມງເຊົ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນຈອກຫຼາຍ
ປານໃດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະ ຣາຍລີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກຫາຍໄປແລ້ວ!
ແລະຖ້າໂຈຍບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້,ດີ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ນາງມີຄວາມຜິດພາດ!
ຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດ
ທີ່ຈະຢູ່ທາງບວກຕະຫຼອດເວລາ...
ເມື່ອທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຮັດແມ່ນ
ຮ້ອງທຸກ,ຮ້ອງທຸກ,ຮ້ອງທຸກບໍ?
ຈິມິນີສຕຣູເດວໂຕສເຕີທີ່ຮັກແມ່!
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄໍາຕອບທັງ ໝົດ ບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາດ້ານຫຼັງ
ຂອງຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາເອງໄດ້.
ຄວາມກັງວົນແມ່ນຖືກຕ້ອງ!
ຣາຍລີບໍ່ຕ້ອງການພວກເຮົາຫຼາຍ
ເທົ່າທີ່ນາງຕ້ອງການພວກເຂົາ.
ແລະມັນເຈັບປວດ.
ມັນເຈັບປວດຫຼາຍ.
ໂຈຍ, ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດຫຼາຍຢ່າງ.
ຫຼາຍ.
ແລະເຈົ້າຈະເຮັດຫຼາຍຂຶ້ນໃນອະນາຄົດ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ມັນຢຸດເຈົ້າ,
ພວກເຮົາອາດຈະນອນລົງແລະຍອມຮັບດຽວນີ້.
ດີ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ.
ມາແລ້ວ.
- ຂໍໂທດພວກເຮົາ.
- ເຮ້! ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້.
- ສຸກເສີນຣາຍລີ.
- ຂອບໃຈ!
ກະໂດດຂຶ້ນ!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລືມວ່າມັນເຄີຍເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖາມຂ້ອຍສອງຄັ້ງ.
ເບິ່ງ.
ພວກເຮົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ພວກ Fire Hawks ໄດ້ຍອມຮັບພວກເຮົາແລ້ວ.
ແຕ່ຖ້າຄູຝຶກບໍ່ເອົາພວກເຮົາເຂົ້າ
ໃນທີມງານ,ບໍ່ມີຫຍັງໃນນັ້ນສໍາຄັນ.
ມື້ນີ້ແມ່ນທຸກຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຈະ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າສົນໃຈບໍ?
ບໍ່.
ໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ດີ, ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ.
- ໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ຫຼາຍປານໃດ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແຕ່ພວກເຮົາຈະໄປ.
- ດີ, ສະບາຍດີ.
ດຽວນີ້,ມາເບິ່ງ.ຂ້ອຍ
ກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ກຽດມັນພຽງແຕ່ເມື່ອ
ເຈົ້າໄປເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນເພື່ອ
ເຮັດມັນ,ແລະເຈົ້າລືມວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ທັງໝົດທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດແທ້ໆ.
ເກມທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ,ມັນ
ຈະເປັນຄືນທີ່ຍາວນານ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ທີມງານພ້ອມແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງຕັດຜ່ານ...
ດິນຈິນຕະນາການ!
ພວກເຈົ້າຈະມັກມັນ.
ມີປ່າຝຣັ່ງ Fry ແລະເມືອງ Cloud ແລະ...
ບ່ອນນີ້ໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ພູຄຣູສມໍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສີ່ຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງນາງບໍ?
ຄົນດຽວທີ່ສໍາຄັນແມ່ນແອນສ໌.
ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍພວກເຂົາມີດ້ານທີ່ດີຂອງລາວ.
ທຸກດ້ານແມ່ນດ້ານທີ່ດີຂອງລາວ.
ໂຮງງານຂ່າວລືບໍ?
ບ່ອນທີ່ຂ່າວລືທີ່ດີ
ຂອງພວກເຮົາທັງໝົດມາຈາກ.
ການສື່ຂ່າວຮ້ອນຈາກໂຮງງານຜະລິດ!
ຫ້ອງອາຈານມີອາບນ້ ໍາ ຮ້ອນບໍ?
ລູຊີຈາກຫ້ອງຮຽນຄະນິດສາດ
ແມ່ນຈິດໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
ແອບບີອາຣ໌ກໍາລັງສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫາໄມຄ໌ທີ,ແຕ່
ໄມກ໌ທີກໍາລັງໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບຊາຣາເອັມບໍ?
ຄວາມຊື່ສັດຂອງນັກຂ່າວຢູ່ໃສ?
ຟອດ ປິລລອດຕັນຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້!
ແລະມັນຍັງໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ແລະສີສົ້ມບໍ?
ດີແລ້ວ, 22 ,ຣາຍລີແຕກຕີນໃນການ
ຝຶກຊ້ອມ,ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນຜິດຫວັງ.
ເຮັດວຽກດີ.
ດຽວນີ້, 18 .ວາລແລະດານີ
ສັ່ນສະເທືອນຫຼັງຈາກຣາຍລີພາດປະຕູ.
ດີເລີດ! ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍຣາຍລີກະກຽມ.
ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະສົ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ອາດຈະຜິດພາດຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງອະນາຄົດ.
ຄວາມຜິດພາດທຸກຢ່າງທີ່ນາງສາມາດເຮັດໄດ້.
ມາແລ້ວ, 17 .ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຫັນຫຍັງຈາກເຈົ້າ.
ຣາຍລີພາດປະຕູເປີດ,ຄູຝຶກຂຽນ
ກ່ຽວກັບມັນໃນປື້ມບັນທຶກຂອງນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຫຼາຍຂຶ້ນແບບນັ້ນ.
ໂອ້, ບໍ່!
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ຈິນຕະນາການ
ຂອງຣາຍລີຕໍ່ຕ້ານນາງ.
ວາລແລະເພື່ອນຂອງນາງມັກພວກເຮົາດຽວນີ້
,ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໄປໃນທີມງານ...
ພວກເຂົາຈະມັກພວກເຮົາມື້ອື່ນບໍ?
ດີແລ້ວ, ໄປຫາອັນດັບສາມ.
ທີມງານຂອງບຣີແລະແກຣສ໌ຊະນະ
,ແລະພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າໂງ່.
ອັນດັບ 22 .ວາລຜ່ານໄປຫາ
ພວກເຮົາ,ແລະພວກເຮົາພາດມັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ນາງ
ເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຣາຍລີໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງປິດສິ່ງນີ້ລົງ.
ຮັກມັນຫຼາຍ, 37 .ຣາຍລີຕີ puck
ເຂົ້າໄປໃນຕາຂ່າຍຂອງນາງເອງ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງແຕ້ມ hippos ເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແຕ້ມຣາຍລີ!
ໂຈຍ, ເຈົ້າລືມກະຕ່າມ້າຂອງນາງ.
ຂ້ອຍມັກຫຼັງໂພນນີຂອງນາງ. ແມ່ນແລ້ວ!
ຣາຍລີໄດ້ຄະແນນແລະທຸກຄົນອ້ອມແອ້ມນາງບໍ?
81, ນັ້ນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ.
ຣາຍລີແຕ້ມກະຕ່າຂອງນາງໃຫ້
ເໝາະສົມກັບເສື້ອຜ້າຂອງນາງ.
ທຸກຄົນ copy ນາງ. ແລະນາງເຢັນຫຼາຍ.
ຣາຍລີໃສ່ກະຕ່າເຂົ່າ.
ພວກເຮົາຈະຊື້ດອກໄມ້ໃຫ້ທີມທີ່ເສຍ!
ຫຍັງ?ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປັນ
ຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ.
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍມັກມັນ.
ປອກເປືອກແຂ້ວບໍ? ກະຕ່າເຂົ່າບໍ?
ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນຄິດ
ວ່າເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈໜ້າທີ່.
ຫຍັງ...
ຫຍັງ? ໃຜໄດ້ສົ່ງການຄາດຄະເນນັ້ນໃຫ້ຣາຍລີ?
- ຂ້ອຍຈະຮູ້ເລື່ອງນັ້ນເປັນຫຍັງ?
- ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ໃຜ ກໍາ ລັງສົ່ງຜົນບວກທັງ ໝົດ ນີ້...
ໂຈຍ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ນັ້ນແມ່ນນາງແທ້ບໍ?
- ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ບໍ?
ໂຈຍຈາກສໍານັກງານໃຫຍ່ບໍ?
ຕໍາຫຼວດຈິດໃຈ ກໍາ ລັງເດີນທາງມາ.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດ.
ຢ່າຟັງຄວາມກັງວົນ.
ນາງກໍາລັງໃຊ້ການຄາດຄະເນທີ່
ຮ້າຍແຮງເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອປ່ຽນຣາຍລີ.
ໂຈຍ,ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ!
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດເພື່ອໃຫ້ຣາຍ
ລີສາມາດມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ນາງມີຄວາມສຸກ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນເຈົ້າຈະຢຸດເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ.
ໃຜຢູ່ກັບຂ້ອຍ?
ແທ້ຈິງບໍ? ບໍ່ມີຫຍັງບໍ?
ຂໍໂທດ, ໂຈຍ.
ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ, 87.
ແມວ.
ອອກຈາກຫົວຂໍ້ເລັກນ້ອຍ
,ແຕ່ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ໃຜອີກຄົນໃດ? ມາແລ້ວ!
ຖ້າຣາຍລີດີກວ່າວໍລແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນວໍລາກຽດຊັງນາງແນວໃດ?
ຫຼືຖ້າຣາຍລີດີກວ່າວາລ
ແລະວາລເຄົາລົບນາງແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ! ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ!
ຖ້າຣາຍລີຮ້າຍແຮງຫຼາຍຈົນຕ້ອງ
ປະຖິ້ມຮອກເກີຕະຫຼອດໄປແນວໃດ?
ຖ້າຣາຍລີເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ
ຈົນຄູຝຶກຮ້ອງໄຫ້...
ແລະການໂທຫາໂອລິມປິກ...
ແລະນາງໄດ້ເຕົ້າໂຮມປະເທດ
ທີ່ເມື່ອຍໄປສູ່ໄຊຊະນະບໍ?
ໂຈຍ,ຄວາມເປັນຈິງກໍ່
ເປັນສິ່ງໜຶ່ງເຊັ່ນກັນ.
ບໍ່!
ຄວາມກັງວົນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າທັງໝົດຖືກ
ຕ່ອງໂສ້ໃສ່ໂຕະ,ການແຕ້ມຄວາມຝັນຮ້າຍ!
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮັບມັນອີກຕໍ່ໄປ!
ກະທູ້ລົງ! ການຄາດຄະເນປິດລົງ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ພຽງພໍແລ້ວ!
ການຄາດຄະເນຂອງຂ້ອຍ!
ການຕໍ່ສູ້ດ້ວຍກະຕ່າ!
ສໍາລັບ ຣາຍລີ!
ພວກເຮົາຕ້ອງກຽມພ້ອມ.
ບໍ່!
ດີແລ້ວ, ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
- ເອົາມັນມາ, ຕໍາຫຼວດ!
- ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
ເຮ້, ກັບມາບ່ອນນີ້!
ໄວໆ!ໄປສູ່ການເດີນຂະບວນ
ຂອງອາຊີບໃນອະນາຄົດ!
ຈັບບາລອນ!
- ເຈົ້າຄົວເຂົ້າຈີ່!
- ຈ່າຍເງິນໜ້ອຍ!
- ຄູສອນສິລະປະ!
- ບໍ່ຖືກຍ້ອງຍໍ.
- ນັກວິຊາການດົນຕີຊົນເຜົ່າ!
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ຜູ້ພິພາກສາສານສູງສຸດ!
- ນັ້ນແມ່ນຄົນດຽວ!
- ຂ້ອຍເຊື່ອຄວາມຕັດສິນໃຈຂອງນາງ.
ກັບມາບ່ອນນີ້!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໜີໄປ!
ແມ່ນແລ້ວ! ດຽວນີ້ຣາຍລີສາມາດນອນໄດ້.
ຂ້ອຍຂາດຖັງ!
ໂຈຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ຖ້າບໍ່ມີການຄາດຄະເນຂອງພວກເຮົາ
,ພວກເຮົາຈະບໍ່ກຽມພ້ອມ.
ເກມມື້ອື່ນແມ່ນທຸກຢ່າງ.
ຄູຝຶກຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ Fire Hawk ຫຼືຕັດສິນໃຈ
ພວກເຮົາໃຫ້ເປັນອະນາຄົດທີ່ບໍ່ມີເພື່ອນມິດ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າຄູຝຶກຄິດ
ແນວໃດກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
- ປື້ມບັນທຶກຂອງນາງ!
- ແມ່ນແລ້ວ! ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ!
ທຸກຢ່າງທີ່ຄູຝຶກຄິດ
ກ່ຽວກັບເຈົ້າຢູ່ໃນນັ້ນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງລັກເຂົ້າໄປ
ໃນຫ້ອງການຂອງນາງແລະອ່ານມັນ.
ມາແລ້ວ, ຣາຍລີ. ຍ້າຍຕີນເຫຼົ່ານັ້ນ.
ນາງບໍ່ຢາກເຮັດບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກົດດັນນາງຫຼາຍເກີນໄປບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງວ່າມ
ີຫຍັງຢູ່ໃນປື້ມບັນທຶກ!
ມັນເປັນວິທີດຽວສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າແນວໃດ.
ຣາຍລີ, ບໍ່.
ຈອຍ? ເຂົ້າມາ, ໂຈຍ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ?ຄວາມ
ໂສກເສົ້າ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເປັນຫຍັງຣາຍລີຈຶ່ງຕື່ນຂຶ້ນ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ?ໝົດແລ້ວ.
ຄວາມກັງວົນກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຣາຍ
ລີເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຂອງຄູຝຶກ.
- ຫຍັງ?
- ນາງຮູ້ດີກວ່ານັ້ນ.
ນາງຈະເຮັດເມື່ອພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຕົວເອງຄືນ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດນາງ.
ພຽງແຕ່ຢ່າຖືກຈັບ.
ສິ້ນສຸດລົງ!
ບໍ່, ໄຣລີ, ບໍ່.
ນາງຢຸດເປັນຫຍັງ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ! ໂທລະສັບຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຢ່າງຈິງໃຈບໍ? ນີ້ແມ່ນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ດີແລ້ວ,ນາງຕ້ອງຢູ່
ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.ຊອກຫານາງ.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຣາຍລີທີ່ລັກລອບ
ຢູ່ທົ່ວໄປຮູ້ສຶກຜິດ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຣາຍລີເປັນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງວ່າ ຣາຍລີເປັນໃຜ.
ມັນເປັນເລື່ອງວ່ານາງຕ້ອງເປັນໃຜ.
ຍັງບໍ່ພ້ອມເທື່ອບໍ?
ລໍຖ້າ. ຄູຝຶກໄດ້ຕັດສິນໃຈແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດທີມບໍ?
ບໍ່. ພວກເຮົາມີມື້ດຽວທີ່ເຫຼືອ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້?
- ໂອເຄ ໂອເຄ
- ວາລຈະເຮັດແນວໃດ?
ດີ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງປ່ຽນໃຈຂອງຄູຝຶກ.
ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງການແນວຄິດ.
ຫຼາຍຄົນ.
ໂອ້, ບໍ່. ມັນເປັນການໂຈມຕີຈິດໃຈ!
ໃກ້ເກີນໄປ!
ໂຮກ ປັອກບໍ?
ເວົ້າຂີ້ເຫຍື້ອທີມອື່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ແນວຄິດ
ທີ່ບໍ່ດີເຫຼົ່ານີ້ໄປຫາຣາຍລີໄດ້.
ໂຈຍ!
- ທໍາລາຍຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້!
- ໂຈຍ!
ໂຈຍ!
ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນຈັດປະເພດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ເປັນແນວຄິດທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຄິດໄວ້.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ບໍ່ມີ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ດີພໍສົມຄວນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເອົາອີກ!
ຂຶ້ນບາລອນ!
ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າບຣອກໂກລີ!
ໄວໆ! ເອົາຄວາມຄິດ.
ແນວຄິດເຫຼົ່ານີ້ນ້ອຍເກີນໄປ.
ແນວຄິດເຫຼົ່ານີ້ນ້ອຍເກີນໄປ!
ພວກເຮົາຕ້ອງການບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ.
ນັ້ນແມ່ນທາງອອກຂອງພວກເຮົາ!
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
ໂຈຍ! ພວກເຮົາຕ້ອງການແນວຄິດນີ້!
ຖ້າຣາຍລີເອົາແນວຄິດເຫຼົ່າ
ນີ້,ມັນອາດຈະເປັນໄພພິບັດ!
ໂຈຍ, ທາງອອກດຽວແມ່ນຂຶ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດໃຫຍ່!
ຂ້ອຍມັກມັນ.
ໂອ້, ບໍ່.
ຈັບຂ້ອຍໄວ້!
ຢ່າງຈິງໃຈ. ຈັບຂ້ອຍໄວ້!
ຄວາມຢ້ານກົວ, ເຈົ້າມີ parachute ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ,
ເປັນຫຍັງບໍ່ມີໃຜເຮັດ?
- ດິນ! ແມ່ນແລ້ວ! ຈັບການລົງຈອດ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ມາແລ້ວ, ໄປທາງຫຼັງຂອງຈິດໃຈ!
ເຈົ້າສໍາເລັດແລ້ວ, ຄວາມກັງວົນ!
ຄູຝຶກເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ຣາຍລີຍັງບໍ່ພ້ອມ.
ແຕ່ພວກເຮົາໃກ້ຊິດກັບຣາຍລີຄົນໃໝ່ທີ່ເປັນ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຂາດ.
ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນວ່າພວກເຮົາເປັນ
Fire Hawk ຜູ້ທີ່ຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ.
ສຸດທ້າຍ, ພວກເຮົາເປັນໜຶ່ງໃນພວກເຂົາ!
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ?
- ດີ, ຂ້ອຍ...
- ດີເລີດ!
ສີແດງແມ່ນສີຂອງພວກເຮົາແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າ,ມັນມ່ວນຫຼາຍ.
ດີແລ້ວ,ມັນກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເຢັນ
ຖ້າມັນຕີພວກເຂົາໃນໃບໜ້າ.
ເຮ້, ມິຈິກັນ.
ການສັ່ນສະເທືອນສີແດງ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ເປັນ Fire
Hawk ຢ່າງເປັນທາງການເທື່ອ...
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຕັ້ງແຕ່
ພວກເຮົາຢູ່ໃນທີມດຽວກັນ...
ພວກເຮົາຄວນເໝາະສົມ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້ານອນໃນມື້ວານນີ້ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ແນວໃດ? ເກມໃຫຍ່ມື້ນີ້!
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າການແຂ່ງຂັນຄ້າຍບໍ?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ຂ້ອຍບອກ
ເຈົ້າວ່າຢ່າຢ້ານກົວນາງ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ,ດີບໍ?ຂ້ອຍ
ເຫັນວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນເຂດຂອງທ່ານ.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຍິງປະຕູບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍຈະເຮັດ!
ວາລໄດ້ປະຕູສອງປະຕູໃນ
ການແຂ່ງຂັນເພື່ອກາຍເປັນຟາຍໂຮກ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງດີກວ່າສອງຢ່າງ?
- ສາມ!
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.ພວກເຮົາ
ກໍາລັງຈະເວົ້າໃນເວລາດຽວກັນ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້ແນວໃດ 3 ປະຕູ?
ຣາຍລີຄົນໃໝ່ຈະຮັບມືກັບທຸກຢ່າງ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ການສໍາເລັດຮູບສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ມາແລ້ວ!
ພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຕົວເອງແມ່ນຢູ່ເທິງນັ້ນ...
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍ
ຈື່ວ່າສົ່ງກັບມາບ່ອນນີ້.
ເມື່ອນາງເຂົ້າໄປໃນປະຕູແກ້ວ
ນັ້ນໃນງານລ້ຽງນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະການທໍາລາຍ
ຈານທີ່ມັກຂອງແມ່ເຖົ້າ.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່ານີ້
ບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີ.
ໂອ້, ບໍ່.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ, ມາ.
ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຢ່າກັງວົນ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່ານາງຮູ້ວ່າ
ມີບ່ອນປັບປຸງຕົວເອງຢູ່ສະເໝີ.
ນາງຈະດີດີ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ,ພວກເຮົາມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຕົວເອງ.
ເອົາພວກເຮົາກັບມາ!
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ກັບສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງປັບຄອນໂຊລ
ຄືນແລະແນ່ໃຈວ່າມັນພ້ອມແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີຄວາມແປກໃຈອີກຕໍ່ໄປ.
ດີແລ້ວ, ຄົນນີ້ໄປບ່ອນນີ້. ກວດເບິ່ງ.
ຄົນນັ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ. ເບິ່ງ.
ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແທ້ໆ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາແລ້ວ.ປັບມັນຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
ມັນຕ້ອງສົມບູນແບບຢ່າງສົມບຸນ.
ຄົນນັ້ນຜິດແນ່ນອນ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ດຽວນີ້!
ໂຈຍ...
ໂອ້, ບໍ່!
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ພວກເຮົາກັບມາ.
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
- ພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
ໂຈຍ. ໂໂຈຍ!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ສິບແປດ! ແອນເດີສັນ, ການກະຕຸ້ນ!
ຂ້ອຍຄາດວ່າດີກວ່າ, ຣາຍລີ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ...
ຫຍັງ...
ມາແລ້ວ, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຂາດຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີ.
ໂຈຍ...
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຢຸດຄວາມກັງວົນແນວໃດ.
ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບາງທີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດ
ຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄວາມສຸກ ໜ້ອຍ ກວ່າ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງນີ້.
ຣາຍລີຈະບໍ່ເປັນຕົວເອງເລີຍຖ້າພວກເຮົາ
ບໍ່ເອົາສິ່ງນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນສໍານັກງານໃຫຍ່.
ໄວໆ
ແນວໃດ?
ມີເກມທີ່ດີ, ຣາຍລີ.
ເຈົ້າຄືກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
ແມ່ນແລ້ວ! ໄປ, ໄປ,ໄປ!
ຣາຍລີ,ຂ້ອຍເປີດແລ້ວ
.ສົ່ງມັນໄປ,ສົ່ງມັນ!
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມິຈິກັນ!
ໃຫ້ບາງຢ່າງໄວ້ໃຫ້
ພວກເຮົາຄົນອື່ນ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ໜຶ່ງ ລົງ, ສອງຄົນຍັງເຫຼືອ.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງຕົວເອງຈາກບ່ອນນີ້ໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນແທ້ໆ.
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ຣາຍລີຕ້ອງການພວກເຮົາ.
ໂອ້, ປູຊີ!
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງຢູ່? ເວົ້າຄໍາເວົ້າ!
ສະບາຍດີທຸກຄົນ. ຂ້ອຍເປັນປູຊີ!
ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ.
ປູຊີ,ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນ
ໄປບ່ອນສໍານັກງານໃຫຍ່.
ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍມີສິ່ງຂອງຫຼາຍຢ່າງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າອັນໃດຈະເຮັດວຽກດີທີ່ສຸດ?
ກະທູ້ກະທູ້...
- ກະຕ່າຢາງ...
- ບໍ່ມີເວລາ!
ຢ່າງຈິງໃຈ, ປູຊີ? ດິນາມິດບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ມີ,ເຊັ່ນວ່າ,ກະເປົາເຮືອບິນຫຼື
ເຮືອບິນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາບໍ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ,ຂ້ອຍມີ
ທຸກຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ສະເໜີເຈົ້າກະຕ່າຢາງ
,ຂ້ອຍໄດ້ສະເໜີເທັບໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການດິນາມິດຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ໂຊກດີ...
ມາແລ້ວ, ຣາຍລີ. ເອົາ puck ໄດ້!
ເອົາມັນ, ເອົາມັນ!
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
ມິຈິແກນ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນທີມດຽວກັນ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ດີ,ດານີອາດຈະໂຊກຮ້າຍ
ກັບພວກເຮົາເລັກນ້ອຍ...
ແຕ່ພວກເຂົາທຸກຄົນຈະອະໄພພວກເຮົາ
ເມື່ອພວກເຮົາເຂົ້າເປັນທີມ.
ມາແລ້ວ, ຣາຍລີ. ອີກປະຕູໜຶ່ງ.
ລໍຖ້າ, ໂຈຍ.
- ພວກເຮົາຈະລະເບີດແຄມນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຂີ່ລົດໄຟຂອງຄວາມຊົງ
ຈໍາທີ່ບໍ່ດີກັບຄືນໄປບ່ອນສໍານັກງານໃຫຍ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ແລະພວກເຮົາຈະຮັກສາຄວາມຊົງຈໍາທີ່ບໍ່ດີ
ຈາກການສ້າງຄວາມເຊື່ອທີ່ບໍ່ດີແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແມ່ນແລ້ວ!ມີຫຍັງຜິດພາດ
ໄດ້?ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ!
ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ສໍາລັບ ຣາຍລີ.
- ມາເຮັດມັນ.
ມາແລ້ວ, ໄຣລີ.
ໂດດຂຶ້ນ!
ມາແລ້ວ!
ຜູ້ຊາຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຄະແນນ!
ແອນເດີສັນ, ກ່ອງໂທດ, ສອງນາທີ.
ບໍ່!
ແກຣສ໌, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ແກຣສເຈັບປວດ.
ມັນເກີດຂຶ້ນຢ່າງໄວວາຫຼາຍ
.ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນນາງເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ບໍ່, ບໍ່.
ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄດ້, ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂໄດ້.
ຂ້ອຍຄາດວ່າດີກວ່າ, ຣາຍລີ.
ລໍຖ້າ... ບໍ່!
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
ມາແລ້ວ, ຣາຍລີ.
ເອົາມັນເຂົ້າກັນໄດ້.
ມາແລ້ວ, ຣາຍລີ, ເອົາມັນຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຄະແນນ, ຣາຍລີ!
ຫຼືສິ່ງນີ້ທັງ ໝົດ ຈະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
ຄວາມກັງວົນ,ເຈົ້າກໍາລັ
ງກົດດັນນາງຫຼາຍເກີນໄປ.
ດີແລ້ວ, ມາຫາຍໃຈ!
- ຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
- ໂຈຍ! ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ມາແລ້ວ! ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້!
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ!
ມັນເປັນຄວາມກັງວົນ.
ຄວາມກັງວົນ, ຢຸດເຊົາ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເລືອກວ່າຣາຍລີເປັນໃຜໄດ້.
ຄວາມກັງວົນ...
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍນາງໄປ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີ.
ໂຈຍ
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມປົກປ້ອງນາງ.
ແຕ່ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເລືອກວ່າ ຣາຍລີແມ່ນໃຜ.
ພວກເຮົາຮັກສາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແລະຖິ້ມສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
ສິບແປດ. ແອນເດີສັນ, ການກະຕຸ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີ.
ໂຈຍ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໃຈບຸນ.
ຂ້ອຍບໍ່ດີພໍ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຂົ້າກັນໄດ້...
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເປັນຕົວເອງ.
ຂ້ອຍກ້າຫານ, ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ຄວາມສໍາເລັດແມ່ນທຸກຢ່າງ
.ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
ຂ້ອຍດີໃຈ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນທີ່ດີ.
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນທີ່ຮ້າຍແຮງ. ຂ້ອຍແຂງແຮງ.
ຂ້ອຍອ່ອນແອ.ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຄັ້ງ.
ໄຣລີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າບໍ່.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
ເມື່ອເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະໄປ
ໂຮງຮຽນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ,ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ແລະ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກເປັນເພື່ອນອີກຕໍ່ໄປ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ແຕ່...
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດອະໄພຂ້ອຍໄດ້ແທ້ໆ.
ມື້ໜຶ່ງ.
- ໄປ, ແມ່ຍິງ!
- ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງສິ້ນສຸດເກມ.
ໂຈຍ...
ຣາຍລີຢາກເຈົ້າ.
ໄຮລີ່!
ແມ່ນແລ້ວ!
ເຮ້,ມິນນິໂຊຕາ,ເຈົ້າຈະເບິ່ງ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານດົນປານໃດ?
ມັນເກືອບ 2 : 00 .ຄູຝຶກຈະ
ໂພສລາຍຊື່ໃນທຸກນາທີ.
- ດີແລ້ວ. ເວລາ 2:00 pm ນັ້ນແມ່ນໃນ...
- 6 ນາທີ
ແລະຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ບໍ່ກາຍເປັນ Fire Hawk ໄດ້?
ດີ, ຂອບໃຈທີ່ຖາມ, ໂຈຍ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ກ່ອນອື່ນ, ແມ່ແລະພໍ່ຜິດຫວັງຫຼາຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄປເປັນມືອາຊີບ,ແລະພວກເຮົາຊອກຫາ
ວຽກເປັນນັກວິທະຍາສາດດົນຕີຊົນເຜົ່າ...
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ວ່າມັນເປັນຫຍັງແທ້ໆ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເພື່ອນມິດ
,ແລະພວກເຮົາຕາຍຄົນດຽວ.
ດີ, ດີ.
ບໍ່ມີຫຍັງໃນນັ້ນເກີດຂຶ້ນໃນເວລານີ້.
- ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່.
ດີເລີດ!ສະນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ບໍ່ນັ່ງຢູ່ໃນຕັ່ງພິເສດຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ມັນບໍ່ດີກວ່າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງຂອງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ວ່າຣາຍລີຈະເຂົ້າໄປໃນທີມບໍ.
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດຄວບຄຸມຫຍັງໄດ້?
ດີ...
ຣາຍລີມີການສອບເສັງພາສາສະເປນ
ມື້ອື່ນ.ພວກເຮົາຕ້ອງຮຽນຮູ້.
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ພວກເຮົາ...
- ພວກເຮົາລືມ!
- ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ລືມແລ້ວ.
- ມີຄົນເອົາໃຈໃສ່ໃນຫ້ອງຮຽນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
- ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານຢ່າງແນ່ນອນ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຂອບໃຈເດີ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດຕາມໂຄງການຝຶກ
ອົບຮົມລະດັບໃໝ່ຂອງມະຫາວິທະຍາໄລຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍຈະຄິດເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ່າວແຟສ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ!
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ. ຂອບໃຈທີ່ເຕືອນ.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ!
- ໃຜເວົ້າແບບນັ້ນ?
- ມັນເປັນເພື່ອນຄົນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ, ປູຊີ.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ. ຂ້ອຍເປັນປູຊີ!
Confetti ຖ້າພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນທີມງານ!
ຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ,ແຕ່ໃນທຸກກໍລະນີ
,ພວກເຮົາຮັກເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາ.
Confetti ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ!
- ມັນເປັນອີເມວຂອງຄູຝຶກບໍ?
- ບໍ່. ມັນແມ່ນບຣີ ແລະ ແກຣສ໌.
ຂ້ອຍຂາດເດັກຍິງເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອບຣີ ແລະ ແກຣສ...
- ແລະພວກເຮົາເຄີຍ...
- ເຈົ້າຍັງໄວຢູ່.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ໄວເກີນໄປ.
- ໄປລຸ່ມ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ລຸ່ມຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ມັນເປັນເວລາ 3 ນາທີເຖິງ 2:00.
- ນາງສາມາດເຮັດໄດ້.
- ເພາະວ່ານາງມີພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ!ແມ່ນບໍ?
ເພາະວ່ານາງແມ່ນ...ບາງທີ?
ດີແລ້ວ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ທຸກຄົນ, ເບິ່ງຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
ເຮ້,ເບິ່ງ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
ໃນປີນີ້,ມີປີຕໍ່ໄປຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮັກເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ນາງສະຫຼາດຫຼາຍ.
ແລະດີເລີດໃນຮອກເກີ.
ນາງມີຄວາມສ້າງສັນແທ້ໆ.
ນາງສາມາດເມື່ອຍໄດ້,
ແຕ່ບໍ່ເຄີຍເມື່ອຍເລີຍ.
ແຕ່ນາງສາມາດໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງບາງຄັ້ງ.
ນາງສາມາດມີແນວຄິດທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆ.
ບາງຄັ້ງ, ນາງສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຜິດ.
ແລະບາງຄັ້ງ,ນາງສາມາດ
ແຂງແຮງເກີນໄປຕໍ່ຕົວເອງ.
ແຕ່ທຸກຊິ້ນສ່ວນຂອງຣາຍລີ
ເຮັດໃຫ້ນາງເປັນຄົນທີ່ນາງເປັນ.
ແລະພວກເຮົາຮັກເດັກຍິງຂອງພວກເຮົາທັງ ໝົດ.
ທຸກສ່ວນທີ່ສໍ້ໂກງ, ງາມຂອງນາງ.
ສະນັ້ນ, ຣາຍລີ, ຄ້າຍເປັນແນວໃດ?
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອ
ງນີ້.ພວກເຮົາບອກພວກເຂົາທຸກຢ່າງ.
- ແຕ່ຈະເປັນແນວໃດກັບການລັກເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການຂອງຄູຝຶກ?
- ຈະເປັນແນວໃດກັບການຕີແກຣສ?
- ເຈົ້າຈື່ການຕົວະບໍ?
- ພວກເຮົາຈະບອກນາງກ່ຽວກັບ Fire Hawks ບໍ?
- ນາງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້.
- ການຄັດຄ້ານ.
ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ມັນດີ.
ນາງໄປໄປເປັນເວລາສາມມື້ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ວ່າ",ດີບໍ?"
ແລະສີແດງໃນຜົມຂອງນາງແນວໃດ?
ນາງເຂົ້າຮ່ວມກຸ່ມຄົນຮ້າຍບໍ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ, ຄວາມກັງວົນ.
ນາງໄປໄປເປັນເວລາສາມມື້ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ວ່າ",ດີບໍ?"
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຖືກຕ້ອງ.ກັບຄືນໄປບ່ອນເກມ.
ດ້ວຍການຜ່ານໄປຫາຣີເວສທີ່ດີເລີດ...
ມາພົບກັບນ້ ໍາ ກ້ອນກາງ.
ລົງໄປສູ່ເສັ້ນທາງ.ໂອ້,
ການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍປານໃດ!
ດີແລ້ວ, ຄວາມລັບມືດເລິກ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ປ່ອຍມັນໄປ, ເພື່ອນ.
ຄວາມລັບແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາເຜົາໄໝ້ຮູໃນກະທູ້.
ແທ້ຈິງບໍ? ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາສູບນ້ໍາໃນສະລອຍນ້ໍາ.
ບໍ່ລໍຖ້າ.
ແລະລາວໄປແລ້ວ.